片名：《Take My Love to the Deep Sea》（和我的爱葬身大海）

备选剧名：
《Doomed Love Sacrifice》（错爱献祭）

题材方向：后悔流 女频奇幻 海盗 海神献祭
总集数：30集
一句话：女主得知她的海盗王未婚夫竟然一直爱的是自己的继妹，于是决定带着对爱情的绝望换嫁献祭给海神，葬身大海
When Luna discovers her pirate king fiancé has been in love with her stepsister all along, she loses all hope in love and chooses to marry the Sea God in her sister’s place — even if it means being swallowed by the sea.

故事大纲：
海岛由海神Davy Jones执掌，此地每十年便要献祭一位十八岁少女献祭深海。海盗王Drake（德雷克）与女主Luna(露娜)相恋三年，婚事将近，女主继妹Veyra(薇拉)不幸被选定为祭品。Veyra以死相逼，女主察觉爱人心中真正眷恋的始终是继妹，过往温情皆是假象。心如死灰的决意交换身份，让继妹顶替自己成婚，自己替代继妹成为海神的祭品。婚礼之上，男主掀开面纱才知新娘换人，悔恨万分。
On an island ruled by the Sea God Davy Jones, an eighteen-year-old girl must be sacrificed to the deep sea every ten years. Pirate King Drake is about to marry Luna, the woman he has loved for three years — until her stepsister Veyra is chosen as the next sacrifice. When Veyra threatens suicide, Luna finally sees the truth: Drake’s heart has always belonged to Veyra. Broken by despair, Luna switches places with her stepsister, letting Veyra marry Drake while she offers herself to the Sea God. But when Drake lifts the bride’s veil at the wedding, he realizes the woman he truly lost is Luna.


人物小传：
Luna(露娜)）：女主，诺顿家大小姐，深情隐忍，错负三年爱恋，看清爱人真心后心灰意冷，主动顶替继妹献祭，绝境中开启与海神纠缠的全新命运。

Drake（德雷克）：海盗之王，表面对女主温柔体贴，内心深爱女主继妹，婚礼变故后幡然醒悟，陷入无尽悔恨。

Veyra(薇拉):女主继妹，看似纯真人畜无害，实则内心刻薄狭隘，婊里婊气，畏惧献祭丧命，以死逼迫姐姐替自己赴难，最终如愿嫁给海盗王

Davy Jones：海神 海域海岛统治者，性情冷峻寡情，恪守十年献祭规矩，遇见女主后破例改变心意，强势要求女主孕育子嗣，最终与其缔结契约。

角色 List
Luna / Luna Norton； Drake / Francis Drake； Veyra / Veyra Norton； 海神 / Davy Jones； 诺顿 / Austin Norton
继母 / Grace Norton； 大副 / First Mate； Lucas / Lucas； 女巫 / Witch； 女佣人 / Maid
Luna母亲 / Luna's Mother； 小王子 / Little Prince； 岛民 / Islanders； 岛民A / Islander A； 海盗 / Pirate




【剧本正文】
第一集
1-1 悬崖上 日 外
△乌云密布，电闪雷鸣，海面上出现巨大的漩涡，里面一只巨大的透明帅哥灵体随着雷电若隐若现，仿佛一双深邃的眼睛注视着悬崖边上的Luna（一身黑纱）身后数名岛民跪拜着
岛民（齐声）O.V：海神大人，接受我们的献祭吧！ Islanders V.O.:Sea God, accept our offering!
Luna（迈步站在悬崖边，俯视大海面如死灰）：Drake，我们不会再见了 Luna: Drake, we'll never see each other again.
△海浪腾起，旋涡包裹住Luna带入海里（特效）
【字幕：Luna Norton- the eldest daughter of The Norton （露娜 诺顿）诺顿家的长女】
（切海盗船上）
△Drake目睹这一切后冲到船头
Drake（嘶吼）：Luna！回来！我不能没有你！ Drake: Luna! Come back! I can't live without you!
【字幕：Francis Drake - （弗朗西斯 德雷克）海盗王】
（切海水中）
△Luna缓缓沉入海底
Luna OS：太迟了，Drake Luna O.S.: Too late, Drake.
△Luna身后巨大的透明灵体包裹着，逐渐沉向黑暗
（切船上）
Drake（嘶喊）：不！！ Drake: No!!
【黑屏】

【字幕：七天前 SEVEN DAYS AGO】
△夕阳下，中世纪海岛上的一个城堡屋顶
Veyra(情绪激动，哭喊)：为什么luna可以嫁给海盗王，成为大海之王的夫人，而我却要献祭给海神送死！我不要！（抽出匕首）与其葬身大海，不如现在自我了断！ Veyra:Why does Luna get to be the Pirate King’s queen, while I’m the one being sacrificed to the Sea God?! No! I'd rather kill myself now than die in the sea!
【字幕：Veyra （薇拉 诺顿）诺顿家的二女儿 Veyra Norton — the second daughter of House Norton】
△Veyra将匕首架在脖子上，鲜血溢出
继母（惊叫）：薇拉，不要！ Grace: Veyra, no!
【字幕：Grace Norton （格蕾丝 诺顿），Veyra’s Mother 】
△继母拉着诺顿，紧张万分
【字幕：Austin Norton（奥斯汀，诺顿）， Luna and Veyra’s Birth Father】
诺顿（无奈，声嘶力竭）：我们也没办法，这个海岛由海神大人掌管，每十年都要献祭一名少女保佑我们平安富足，（黯然）很不幸，亲爱的，你是被选中的那个！ Austin: We have no choice. Sea God rules this island. Every ten years, we sacrifice a girl to keep us safe and rich. I'm sorry, sweetheart. You're the one he chose!
Veyra（绝望，激动）：我不接受！ Veyra: I won't accept this!
△刀刃刺进皮肉，血流不止
继母（哭求）：求你了！Veyra,别做傻事！ Grace: Please! Veyra, don't do this!
△诺顿不知所措
Luna O.V：我可以替你去死！ Luna V.O.: I'll die in your place!
△三人大惊，回头看去，Luna身着素雅的长裙走上阶梯来到屋顶
Veyra：你说什么？ Veyra: What did you say?
Luna：我可以替你献祭给海神，而你，嫁给海盗王Drake！ Luna: I'll be sacrificed to Sea God in your place. And you marry Drake, the Pirate King!
继母（诧异）：你认真的？！ Grace: Are you serious?!
Luna:千真万确，但条件是，我母亲留下的财产以及Drake赠予的金银珠宝要统统跟我一起陪葬！ Luna: Dead serious. But on one condition: my mother's fortune and Drake's treasure all go down with me!
诺顿（气急败坏）：开什么玩笑！那么多钱全部要跟着你沉进海底吗？！ Austin: Are you kidding me?! All that money gonna sink with you?!
继母（拉住诺顿）：只要Veyra还活着，成为海盗王的夫人，这些钱根本不算什么！她那些财宝不过是九牛一毛！ Grace: As long as Veyra lives and becomes the Pirate King's wife, that money is nothing! Her fortune is just pocket change!
△诺顿露出一丝狡黠的笑容
诺顿：成交！ Austin: Deal!
△Luna转身
Veyra：Luna!
Veyra：Luna!
△Luna停住脚步
Veyra：你真的愿意放弃嫁给Drake，替我去死吗？！他那么爱你！ Veyra: You'll really give up marrying Drake and die in my place?! He loves you so much!
Luna（冷漠）：爱我？ Luna: Loves me?

【闪回】
【字幕：三年前】
1-3 城堡-卧室 日 内
人物：Luna  Veyra  Drake 诺顿 继母 男佣人 海盗4
△Luna被扔在床上，又胖又老的油腻侯爵敞着肚皮扑在Luna身上压着
Luna（嘶吼）：放开我！ Luna: Let me go!
△诺顿和继母、Veyra 站在床边看着
继母：好好伺候老侯爵，还能给你爸爸换一个港口 Grace: Please the old marquis,  and your father gets a port in return.
△老侯爵朝Luna脖子啃去
Luna：不要！ Luna: No!
△突然一声枪响，一颗子弹射穿老侯爵的额头眉心，血溅当场。Luna惊，看去
△Drake迈着霸气的步伐出现在门口，过来一脚踹开压在Luna身上的老侯爵，横着抱起Luna
【字幕：Drake Francis （德雷克 弗朗西斯）海盗王 THE PIRATE KING】
诺顿（震惊）：海盗王Drake!你怎么会在这... Austin: Pirate King Drake! What are you doing here...
Drake：谁敢动她，就是跟我作对！ Drake: Touch her, and you answer to me! 

1-4 海上/船上 日 外
△两伙海盗火拼，炮声震天，硝烟弥漫，战况激烈，拼杀混乱中，一颗子弹朝Luna射去，Drake替Luna挡下
Luna（震惊，担忧）：为什么要替我挡枪？ Luna: Why did you take that shot for me?
Drake（忍着剧痛）：因为...我爱你，胜过这世间万物 Drake: Because... I love you more than anything in this world.
Luna对视Drake  O.V：我一直以为他做的所有都是因为爱我 Luna V.O.: I always thought everything he did was because he loved me.
【闪出】
Luna（绝望）OS：但这一切，都是精心策划的骗局！ Luna O.S.: But it was all a set up!


第二集
2-1 城堡屋顶 日 外
人物：Luna  Veyra 诺顿 继母 
Luna OS：因为他爱的人根本就不是我 Luna O.S.: Because the woman he loved was never me.

【闪回】
2-2 船舱-床上 夜 内
人物：Luna   Drake
△Drake用纱巾盖住Luna的眼睛
Luna（喘息）：Drake，这很刺激... Luna: Drake, this is thrilling...
△Drake拿出Veyra的照片，对着照片露出十分享受的神情，身体不停摆动，Luna毫不知情地呻吟着
△Drake最投入的时候，Luna眼睛上纱巾掉落，看到Drake陶醉亲吻手上Veyra的照片，表情震惊且痛苦，流泪
Drake低声喃呢：Veyra... Drake: Veyra...

2-3 甲板  日 外
△Luna起床准备出来看到甲板上的Drake和大副
大副：船长，你不是喜欢Veyra吗？为什么又跟Luna睡觉？还要娶她呢？ First Mate: Captain, don't you love Veyra? Then why sleep with Luna? Why marry her?
Drake：我们在海上出生入死，树敌众多，如果我跟Veyra在一起，她会成为报复的目标，我不能让她冒险 Drake: We’ve made a lot of enemies out there. If I'm with Veyra, she'll become their target. I won't risk her life.
大副：所以，Luna只是.... First Mate: So Luna is just...
Drake：她只是个挡箭的靶子罢了！ Drake: She's just a human shield!
△门后Luna听到，捂嘴伤心流泪哭
【闪出】

Veyra：Luna，你千万不要后悔！ Veyra: Luna, don't you dare regret this!
Luna：我，绝不后悔（转头看向Veyra）婚礼和献祭在同一天，在此之前，这件事谁也不能知道，我要给他个惊喜！ Luna: I will never regret it. The wedding and the sacrifice are on the same day. Until then, no one can know. I want to surprise him!
Veyra（得意笑）：不必担心，没有人会说一个字的 Veyra: Don't worry. No one will say a word.

2-4 海船上 日 外
人物：Drake 大副 海盗3 怪物
△一座恐怖阴森的破船上，布满怪石和血红色的珊瑚，地上随处可见怪物和海盗的骷髅尸体【人形的鱼怪，参考海王2】
△Drake砍死最后一只怪物，在一座巨大的珊瑚王座下发现一个宝箱
Drake（气喘吁吁，抹掉脸上的绿血）：血珊瑚王冠，终于找到了！ Drake: The blood coral crown. Finally!
大副：Drake，你真是疯了，冒着生命危险就为了送你未婚妻的妹妹礼物 First Mate: Drake, you're insane. You risked your life just to give your fiancee's sister a gift.
Drake(拿起宝盒，甜蜜笑)：Veyra 很特别，她值得一切！ Drake: Veyra is special. She deserves everything!
慢推进【闪回】

2-5 港口 日 外
人物：Drake（孩童）Luna（孩童）luna母亲 岛民若干
【字幕：十年前】
△小Drake被吊在空中，众人朝他扔东西打
岛民A（激愤）：杀了这个小海盗！ Islander A: Kill that little pirate!
岛民：让他为他父亲的罪行付出代价！ Islanders: Make him pay for his father's crimes!
△Luna的母亲拉着luna的手看着吊在空中的小Drake
△Luna看着奄奄一息的Drake，若有所思
【字幕：Luna 8岁 LUNA, 8 YEARS OLD】

2-6 港口 夜 外
人物：Drake（孩童）Luna（孩童）
△Drake掉下来，Luna蒙着面纱走来，手里拿着匕首
Luna（把一块面包塞进Drake手里）：快离开这儿，好好活着 Luna: Get out of here. Stay alive.
Drak（意识模糊）：你...是天使吗？ Drake: Are you... an angel?
△Drake第一视角看Luna
△Drake注意到Luna手腕上的手镯（特写）
【闪出】
Drake：没有她，就没有我的今天！ Drake: Without her, I wouldn't be here today!

2-7 城堡-Luna房间 日 内
人物：Luna  
△Luna拿着照片，照片里的女人手上戴着那个手镯（特写）


第三集
3-1城堡-Luna房间 日 内
人物：Luna Drake
△Luna拿着一沓照片（Luna与Drake的合照），坐在壁炉旁，火光在她脸上斑驳
Luna：这一切都只是你的谎言！！ Luna: So all of it was a lie!!
△Luna愤怒地撕碎照片，扔进火中，随后发现一张母亲年轻时候的照片，Luna眼神变得柔软，注视并抚摸着母亲手腕上的手镯
Luna（伤感）：母亲，对不起 Luna: Mother, I'm sorry.

【闪回】
3-2 城堡-大厅 日 内
人物：Luna  Veyra
Luna(激动)：把手镯还给我！【水纹鎏金手镯】 Luna: Give me back the bracelet!
Veyra（举着手腕炫耀）：跪下来求我，我就给你 Veyra: Kneel and beg. Then I'll give it to you.
Luna(跪下，哭求)：求你！这是我母亲留给我唯一的东西了！ Luna: Please! It's the only thing my mother left me!
△Veyra一脚踢开Luna
Veyra：天真！你跟你那个婊子母亲根本配不上这么名贵的手镯！从今天开始它就是我的了,哈哈哈！ Veyra: So naive! You and your whore mother were never worthy of a such delicate bracelet! From now on, it's mine. Hahaha!
【闪出】

△Luna抚摸着母亲的照片
Luna（伤感）：母亲，七天后我们就会相见了 Luna: Mother, in seven days, we'll be together again.
△突然房门被推开
Drake(笑)：亲爱的，我回来了！ Drake: Darling, I'm back!
△Luna被吓了一跳，母亲的照片不小心掉进了火中
Luna:不要！ Luna: No!
△Luna情急之下，伸手到火里去拿出来，手被烫伤，惨叫一声
Luna（捂着手）：啊！ Luna: Ah!
△Drake笑容消失，赶紧来到Luna的跟前
Drake（关心）：亲爱的，发生什么事了? Drake: Darling, what happened?
Luna（漠然）：没事...（看着手里的照片被烧掉一般，人头被烧掉，手镯还显露着） Luna: Nothing...
△Drake差点看到，luna闭上眼黯然神伤
Drake（抱着Luna）：Luna，出海这几天，我每天都在想你，夜夜难眠 Drake: Luna, these past few days at sea, I couldn’t sleep at night because I kept thinking of you.
Luna（眼神冷漠）OS：演技真是精彩啊，Drake，既然如此，我就陪着你和Veyra继续演下去好了 Luna O.S.: Great acting, Drake. Fine. I'll keep playing along with you and Veyra.
Luna（抹掉眼角的泪水，挤出笑容，看着Drake）：我也很想你~ Luna: I missed you too~
Drake：我从大洋彼岸为你找到几顶漂亮的王冠，明天我们去挑选一下 Drake: I found some beautiful crowns for you across the ocean. We'll pick one tomorrow.
LunaOS：为我？满嘴谎言 Luna O.S.: For me? Every word of you is a lie.
【闪回】

3-3 城堡客厅 日 内
人物：Luna  Drake 大副
Drake（喝口酒）：John,明天出海，我要为Veyra寻找传说中的血珊瑚王冠 Drake: John, we will sail tomorrow. I'm going to find Veyra the legendary blood-coral crown.
大副：可Veyra小姐被选中献祭给海神了，就在你跟Luna小姐结婚的当天 First Mate: But Miss Veyra was chosen as an offering to the Sea God, on the very day you marry Miss Luna.
Drak：不必担心，献祭当天，我会瞒天过海，把Veyra救走 Drake: Don't worry. On that I'll fool them all and take Veyra away.
△Luna站在门外听到，悔恨落泪
Luna OS：我真蠢，居然被你耍的团团转（无奈笑） Luna O.S.: I was such a fool, letting you play me like that.
【闪出】

Darke：记得叫上你妹妹，她最喜欢看这些新奇的东西了 Drake: Remember to bring your sister. She loves rare things like this.
LunaOS：相爱三年，他比我还要了解我的继妹 Luna O.S.: After three years together, he knows my stepsister better than me.
Luna（假笑）：好啊，带上她，毕竟是我最爱的家人 Luna: Sure. Bring her. She is my dear sister, after all.

3-4 海盗船-甲板上 日 外
人物：Luna  Veyra  Drake 大副
△大副来到甲板外迎接
△Veyra注意到船下面的围网中有几条鲨鱼，跑到船边
Veyra：哦，天啊，你们居然养了这么多鲨鱼 Veyra: Oh my God, you keep this many sharks?
Drake: 这种鲨鱼十分凶猛，花了不少功夫才活捉 Drake: These sharks are vicious. Took a lot to catch them alive.
△Luna走过去，脚下一滑，尖叫一声，朝鲨鱼池倒去
Drake（紧张）：Luna！！ Drake: Luna!!


第四集
4-1 海盗船-甲板上 日 外
人物：Luna  Drake  Veyra 大副
△鲨鱼抬头长着大嘴，Luna大叫着即将掉进鲨鱼嘴里
△Drake大惊失色，推开Veyra，猛地冲过去，Veyra诧异看着Drake跳下去
△一只大手抓住Luna的手腕，Luna抬头，看到Drake用力地拉着自己，另一只手把着甲板
Drake：抓住我！不要松手！！ Drake: Grab my hand! Don't let go!!
△大副赶紧上前拉Drake，二人上船
△Luna坐在甲板上
Drake（抱住）：没事了，我在这呢！ Drake: You're safe. I'm here!
Luna OS：Drake，你明明不爱我，为什么会这么紧张？ Luna O.S.: Drake, you don't love me. So why are you so scared?
△Veyra在一旁，面色难看，死死瞪着Luna
△大副看着Drake紧紧抱着Luna的样子，无奈叹气
大副OS：船长，你每次都是嘴上说着不在乎，可Luna小姐遇到危险，你总是第一个冲上去，本能是骗不了人的 First Mate O.S.: Captain, you always say you don't care her, but whenever Miss Luna is in danger, you're always the first one there. Instinct doesn't lie.

4-2 船舱 日 内
人物：Luna  Drake  Veyra 大副
△大副打开大宝盒，放着两个王冠，一个是血珊瑚王冠，一个是紫水晶王冠
大副（指着）：这个是价值连城的紫水晶王冠，由大洋对岸的著名工匠打造，而这个是传说中的血珊瑚王冠，海上圣物，据说有神奇的魔力！ First Mate: This priceless amethyst crown was made by a master craftsman across the ocean. And this is the legendary blood-coral crown, a sacred relic of the sea. They say it holds magic!
Luna和Veyra（异口同声）：我要这个王冠！！（同时拿住血珊瑚王冠） Luna/Veyra: I want this crown!!
Veyra：对不起姐姐，我不知道你也喜欢这个王冠 Veyra: I'm sorry, Luna. I didn't know you liked it too.
△Veyra说完看向Drake
Drake上前，盯着Luna，命令：给她！ Drake: Give it to her!
Luna：如果我说不呢？ Luna: And if I say no?
△Drake一把抓住Luna死死抓王冠的手腕，Luna吃痛，手松开王冠
Luna 失落盯着Drake，冷笑：又是这样......Veyra的需求永远排第一... Luna: Again... Veyra’s need always comes first...
【闪回】

4-3 城堡 日 内
人物：Luna  Drake  Veyra 大副
Drake：Veyra，这枚黑珍珠，出自千年蚌珠，世间罕有，听说你一直想要，我穿越无数海峡才寻到 Drake: Veyra, this black pearl came from a thousand-year clam. It's one of a kind. I heard you ‘ve always wanted one, so I crossed countless straits to get it.
△Drake将黑珍珠送给Veyra，Veyra面露喜悦
△Luna看着手里的白珍珠笑容消失，看向礼品架上类似的几个木盒子
Luna 哀伤OS：一样的白珍珠，他已经送了十几盒...... Luna O.S.: The same white pearls... he's already given me over a dozen boxes...
【闪出】

大副：传说血珊瑚王冠会挑选自己的主人，不合适的人戴上会遭到反噬 First Mate: Legend says the blood-coral crown chooses its own master. If the wrong person wears it, it strikes back.
Veyra自信：那我一定是它的主人！ Veyra: Then I must be its master!
△Drake把王冠戴在Veyra头上
Drake：你喜欢的任何东西，我都会找来送你！因为你值得！ Drake: Anything you want, I'll find it and give it to you! Because you deserve it!
Veyra：谢谢Drake，你对我真是太好了。这个王冠真漂亮，如果能在婚礼上戴着它，我一定会是世界上最幸福的女人 Veyra: Thank you, Drake. You're so good to me. This crown is beautiful. If I could wear it at the wedding, I'd be the happiest woman in the world.
Luna 冷眼看着二人OS：不需要如果，五天后的婚礼上，你会如愿戴上这个王冠的 Luna O.S.: No ifs. At the wedding in five days, you'll wear that crown, just like you wanted.
△突然Veyra表情开始痛苦，双手按着头，血珊瑚王冠疯狂生长包裹缠绕（特效）
Veyra：这个王冠好像变紧了，Drake，我摘不下来 Veyra: The crown feels tighter. Drake, I can't take it off.
Drake（焦急）：Veyra，怎么回事？！ Drake: Veyra, what's happening?!
Veyra：它越来越紧了！我的头好痛！！ Veyra: It's getting tighter! My head hurts so much!!
△Veyra痛苦挣扎（珊瑚特效缠绕包裹）
大副（慌忙解释）：我说了，它会选自己的主人！错戴的人想摘下来，必须用挚爱之人的鲜血！ First Mate: I told you, it chooses its own master! If the wrong person wears it, only the blood of their true love can get it off! 
△Drake没有犹豫，拿出佩刀，在自己手上一划，用带着血的双手抓住王冠
Luna（绝望）OS：果然，她才是你的挚爱，为了她，你心甘情愿献出自己的血 Luna O.S.: So it's true. She's the one you love. For her, you'd gladly bleed for her. 
△珊瑚逐渐收缩恢复原样
大副：看来这个王冠并不想让Veyra小姐当她的主人 First Mate: Looks like the crown doesn't want Miss Veyra as its master.
△Veyra气急败坏，将王冠摘下扔在地上
Veyra：这个王冠就是诅咒！我不要了！！ Veyra: This crown is a curse! I don't want it anymore!!
△Luna将王冠捡起，在所有人的注视下缓缓戴在头上，众人瞪大双眼


第五集
5-1 船舱 日 内
人物：Luna  Drake  Veyra 大副
△Luna将王冠戴在头上，瞬间红光游遍全身，血珊瑚开花生长（特效）
△海面卷起巨浪，船舱摇晃。
△Luna身上的裙子变成成一套华丽精致的红色礼裙（特效）
大副（看呆）：血珊瑚王冠选择了它的主人 First Mate: The blood-coral crown has chosen its master.
△Drake也看呆了，愣在原地
Veyra（面色难看，嫉妒）OS：我戴不了的王冠，你也休想戴 Veyra O.S.: If I can't wear it, neither can you!
Veyra（装可怜）：真羡慕姐姐什么都有，不像我，死之前也是一无所有 Veyra: It must be so nice to have everything. Not like me, have nothing, even before I die.
Drake：Luna，Veyra即将献祭给海神，你不要跟她抢！等我们结婚以后你要什么我再给你找 Drake: Luna, Veyra is about to be offered to the Sea God. Don't fight her for it! After we're married, I'll get you anything you want.
Luna（淡然）OS：对于一个即将被献祭的人来说，我才不在乎什么王冠，更不在乎什么婚礼 Luna O.S.: For someone about to be sacrificed, I don't care about any crown, let alone a wedding.
△Luna摘下王冠，礼裙随即消失
Luna：我从不抢别人的东西！（看一眼Veyra转身离去） Luna: I never take what’s not mine!
Veyra：姐姐你什么意思，别走！（追出去） Veyra: Luna, what do you mean? Don't go!
△二人离开船舱
Drake（疑惑）OS：她何时变得这么冷漠？ Drake O.S.: When did she become so cold?
△舱外传来二人的尖叫声,Drake惊慌冲出去

5-2 海盗船-甲板 日 外
人物：Luna  Drake  Veyra 大副 海盗（敌人）4
△Luna和Veyra刚出来就分别被地上的渔网罩住瞬间吊起来，Drake来到舱外甲板看到Luna和Veyra被渔网兜住吊在桅杆上，下面是鲨鱼池
海盗：Drake，真是可惜啊，抓到的不是你！ Pirate: Drake, what a shame. We caught them instead of you!
Luna：Drake，救我！！ Luna: Drake, save me!!
Veyera：救命！！ Veyra: Help!!
Drake（震惊）：混账！放开她们！！ Drake: Bastards! Let them go!!
海盗：你摧毁了我们的海盗团，杀了我们的船长，今天我就要血债血偿，让你尝尝失去挚爱的滋味！ Pirate: You destroyed our pirate crew and killed our captain. Today, I’ll make you pay. Now you'll know what it feels like to lose the one you love!
Drake：住手，放开她，不然我要你们死无全尸！ Drake: Stop. Let her go, or I'll tear you apart!
海盗（大笑）：哈哈哈！是你的刀快，还是我的枪快，海盗王大人，你可以试试！ Pirate: Hahaha! Which is faster, your blade or my gun?  Try me, Pirate King! 
Drake：你们到底想怎么样？！ Drake: What the hell do you want?!
△海里的鲨鱼来来回回，露出尖牙，海盗一枪打破Luna的腿，Luna痛叫一声，血滴到海里，鲨鱼开始翻腾起来，场面可怕至极
△Drake焦急万分
海盗（嚣张）：世界第一的海盗王，我们今天就要让你亲眼看着你的挚爱被鲨鱼撕碎却无能为力的样子！！哈哈哈！！ Pirate: The world's greatest Pirate King is about to watch the woman he loves get ripped apart by sharks, and there's nothing he can do!! Hahaha!!
Luna(慌张，呼救)：Drake！救我！！求你！！ Luna: Drake! Save me!! Please!!
Veyra（急哭，大叫）：哦，天呐！Drake，快救我！！ Veyra: Oh my God! Drake, save me!!
△Drake焦急地看着她们，不知所措，攥着刀柄的手一用力，开始发抖
海盗：永别了！夫人们！！ Pirate: Goodbye, ladies!!
△海盗们松手一推，将二人从船上推了下去，Luna和Veyra表情惊恐无助，随着尖叫声，二人坠入大海
△鲨鱼纷纷张开血盆大口/
Drake（大喊）：不！！ Drake: No!!
△Drake冲上去救人

【一卡卡点】

第六集
6-1 海盗船-甲板 日 外
人物：Luna  Drake  Veyra 大副 海盗4
△【慢镜头】Drake转头看向Luna，眼神充满痛苦和纠结
Drake（歉意）：对不起~Luna Drake: I'm sorry, Luna.
△Drake朝着Veyra方向跑去，纵身一跃，抱住Veyra，随后用弯刀狠狠插船身，Veyra闭上眼尖叫一声,紧紧抱着Drake
Veyra（抱住Drake，得意看向Luna）：哦，我的天，Drake，幸好有你！ Veyra: Oh my God, Drake. Thank God you came!
△【慢镜头】Luna直直向着翻滚的鲨鱼群坠落。在半空中，风声呼啸。Luna眼角的泪水被风吹散，她看着船舷上紧紧抱着Veyra的Drake
Luna O.S：骗子。这就是你说的，爱我胜过世间万物……（闭眼，流泪）海神大人，如果你真的存在，我愿把我的一切献祭给你，只要能让我复仇！！ Luna O.S.: Liar. So this is the love you said was above all.. Sea God, if you're real, I'll sacrifice everything to you. Just let me have my revenge!!
Drake（朝着Luna下坠的方向绝望怒喊）：Luna！！不！！ Drake: Luna!! No!!

6-2 海里 日 外
人物：Luna
△Luna扑通一声坠入海里，在水下激起水泡，随后看着水面上泛起的阳光，腿上的血迹化作丝丝红线，慢慢沉没，周围的鲨鱼朝着Luna游过去，Luna面无表情
【闪回1-6 Drake替Luna挡枪后说：因为我爱你胜过世间万物】
Luna OS：Drake，这就是你说的，爱我胜过世间万物...你刚才的奋不顾身戳破了你的谎言，无所谓，一切都结束了....(缓缓闭上眼) Luna O.S.: Drake, So this is the love you said was above all.... What you just did proved it was all a lie. Does’t matter. It's all over now...
△鲨鱼张开巨口扑向她。
△千钧一发之际，海底深处突然卷起一道庞大的幽蓝色暗流（海神力量的具象化），瞬间将所有鲨鱼震开，温柔地包裹住了Luna下沉的身体。（画面效果要唯美）
海神OV：I get you Davy Jones V.O.: I get you.

6-3 城堡-Luna卧室 日 内
人物：Luna  女佣人
△Luna猛地惊醒，坐起，吓了女佣人一跳
女佣人（捂着胸口）：哦，天啊，小姐，你没事真是太好了 Maid: Oh my God, miss. I'm so glad you're all right.
Luna（看着双手不敢置信）：我居然还活着...刚才是梦吗？ Luna: I'm still alive... Was that a dream?
△Luna看向自己被枪击的腿，用手抚摸，若有所思
【闪回5-2】
△海盗一枪打伤Luna的腿，Luna痛叫一声，血滴到海里，鲨鱼开始翻腾起来
【闪出】
△原来的枪伤口已愈合，没有一点受伤痕迹。
女佣人：Drake先生把您抱回来的时候都快吓死了！天知道他有多怕三天之后不能娶到你！ Maid: Mr. Drake was terrified when he carried you back! God knows how scared of not marrying you in three days!
Luna闻言轻笑 ：他连我的生死都不在意，又怎么会在意会不会娶到我呢？ Luna: He doesn't even care about my life. Why would he care about marrying me?
女佣人（摇头）：不，小姐，Drake先生知道您怀孕以后一定会更爱你的！ Maid: No, miss. Once Mr. Drake knows you're pregnant, he'll love you even more!
Luna（震惊）：什么？！ Luna: What?!

第七集
7-1 城堡-Luna卧室 日 内
人物：Luna  女佣人  Drake  Veyra
△佣人拿出医生的手稿递给Luna，Luna打开看
Luna（捂着肚子）：我居然怀孕了...（抓住女佣人的胳膊）这件事千万不要让任何人知道，记住了吗？ Luna: I'm pregnant... No one can know about this. Do you understand?
△女佣人惊讶，随后点点头
△门打开，Drake和Veyra走进房间，Luna本能将手稿塞到枕头下面
Drake（来到床前）：亲爱的，你醒了真的太好了 Drake: Darling, thank God you're awake.
Veyra（装可怜）：姐姐，要不是因为我跟你抢王冠，你也不会中坏人的陷阱，都是我的错（抹眼泪） Veyra: Luna, if I hadn't fought you for the crown, you never would've fallen into that trap. This is all my fault.
Luna（怒瞪）：够了！ Luna: Enough!
Drake（关心）：Luna，我多希望是我替你挨那一枪，当你掉进海里的时候，我害怕极了OS：我甚至没有意识到，你对我竟然如此重要 Drake: Luna, I wish I had taken that bullet for you. When you fell into the sea, I was terrified. O.S.: I didn't even realize you mattered this much to me.
△Drake掀开被子看Luna的腿
Drake（震惊）：Luna，你腿上的枪伤怎么消失了？！ Drake: Luna, how did the gunshot wound on your leg disappear?!
△Luna快速把腿盖住，一把将Drake推到一边
Luna（怒）：Drake,你让我恶心！（拿起床头旁的花瓶）滚出去！（朝Drake扔过去）你们都给我滚！ Luna: Drake, you make me sick! Get out! All of you, get out!
VeyraO.V：小心！ Veyra V.O.: Watch out!
△Veyra挡在Drake的面前，花瓶狠狠砸在Veyra后脑，瓶子粉碎，Drake大惊失色
Veyra（看着Drake）：上帝保佑，你没事太好了（闭上眼靠在Drake怀里） Veyra: Thank God. I'm so glad you're okay.
Drake（抱着怀里的Veyra，看到她头部流血，大声）：Veyra,Veyra!!(抱起昏迷的Veyra，怒视Luna)你为什么要伤害Veyra！Luna！你太过分了 Drake: Veyra! Veyra!! Why would you hurt Veyra?! Luna, you've gone too far!
△Veyra睁开眼偷瞄Luna并坏笑
△Drake抱着Veyra离开
Drake：医生！！医生！！ Drake: Doctor!! Doctor!!
Luna(看着离去背影)OS:Drake，你这辈子都不会知道你我之间有过一个孩子，而且我们会永远消失在你的世界里！ Luna O.S.: Drake, you'll never know we had a child. And we will disappear from your life forever!


第八集
8-1 城堡-房间 日 内
人物：Drake   Veyra  诺顿  继母  海盗及宾客若干
△Veyra头上缠着绷带，Drake坐在一旁用汤匙喂Veyra喝药
Veyra（装可怜）：Drake，我早晚也是个死人，你应该去救姐姐的 Veyra: Drake, I'm dying anyway. You should've saved my sister.
Drake：我当然要救你了，当初我在战斗中中枪，危在旦夕，是你为了我从女巫那里换来狼神之心，救了我一命，害得你养了很久的伤，我欠你一条命 Drake: Of course I had to save you.  When I was shot in battle and dying, you traded with a witch for the Wolf God’s Heart to save my life. You were injured for so long because of me. I owe you my life.
Veyra（闪躲）：我为你付出什么都心甘情愿 Veyra: I'd give anything for you.
△Drake笑着摸了下Veyra的脸颊
△Drake看一眼窗外，透过窗户是Luna的房间，若有所思，Veyra跟着看过去，能看到远处房间里的Luna
Veyra（脸色难看）OS：为什么跟我在一起的时候还想着那个贱人！ Veyra O.S.: Why are you still thinking about that bitch when you're with me!
Veyra：啊，头好疼啊，我是不是要死了...Drake，对不起，我不该离你太近惹姐姐嫉妒！ Veyra: Ah, my head hurts so much. Am I dying... Drake, I'm sorry. I shouldn't have gotten so close to you and made my sister jealous!
△Drake表情愤怒
Drake OS：Luna，都怪你，是该给你点教训尝尝了 Drake O.S.: Luna, this is your fault. It's time you learned a lesson.

8-2 城堡-Luna卧室 夜 内
人物：Luna
△Luna躺在床上熟睡，烛光突然熄灭，一个黑影闪过，用手帕捂住Luna的嘴
Luna惊醒，嘴里发出呜呜的求救声

8-3 仓库 夜 内
人物：Luna  Drake  手下*2
△Luna睁眼发现自己被绳子捆住吊起，嘴被堵住，挣扎无果
LunaOS：这是哪？！难道我被绑架了？！ Luna O.S.: Where am I?! Was I kidnapped?!
DrakeO.V：Luna Norton Drake V.O.: Luna Norton.
△一个穿着斗篷带着面具的神秘男人出现，身后跟着同样披着斗篷的手下
Drake：你让你的妹妹身处昏迷之中却毫无悔意，我今天就要为了她对你施以惩罚！ （弯下腰低头看着Luna） Drake: You left your sister unconscious and feel no remorse. Today, I'll punish you for her!
△Luna惊恐与不安，突然Luna注意到男人的胸口有一个枪伤疤痕（特写）
Luna（大惊）OS：这是？！ Luna O.S.: This is?!

【闪回】
8-6 海盗船-船舱 日 内
人物：Luna Drake 大副
△Luna推开门，憔悴虚弱地走进去，脚下是血脚印，手里拿着狼神之心
Luna：救Drake（昏倒） Luna: Save Drake.
△大副赶紧扶住，Luna昏迷，看向床上昏迷的Drake（赤裸上身，胸前有中弹的血迹）
【闪出】

Luna（落泪）：...Drake，你竟然为了Veyra绑架我？！ Luna: ...Drake, you kidnapped me for Veyra?!
△Drake拎起Luna丢进装满水的大木桶里
Drake：这就是伤害Veyra的代价！你必须要记住！（看手下）动手！ Drake: This is the price for hurting Veyra! Remember it! Do it!
△【慢镜头】手下抓着Luna的头发，狠狠将头按在水里，Luna在水里狠狠挣扎，片刻后，Luna被拽出来，头发和上身湿透，Luna喘了几下，又被按进水里，重复一次又一次
【对比蒙太奇剪辑下面闪回】
8-5 女巫岩洞 日 内
人物：Luna 女巫
△老女巫身披灰破巫袍，枯槁的手拄着鱼骨法杖在Luna耳旁私语，露出邪恶的笑容
女巫O.V：能救活你爱人的狼神之心就在那，代价就是你要赤脚从熔岩之路走过去拿 Witch V.O.: The Heart of the Wolf God that can save you beloved is right there. The price is crossing the lava path barefoot to take it.
△Luna面前一条满是岩浆和尖利碎石的路，尽头是一个狼神造型的容器上漂浮着一颗跳动的心脏，发出鬼魅般的红光
△Luna眼神坚定，迈出赤脚，踩在熔岩之路上，表情痛苦，忍着惨叫，脚下冒着烟，艰难地走过去
女巫O.V：蠢材，男人才不值得你这么做 Witch V.O.: Idiot . No man is worth this.
Luna（咬紧牙关）：值得，因为我爱他 Luna: He is. Because I love him.
【闪出】

LunaOS：女巫说的对，Drake，你不值得！ Luna O.S.: The witch was right. Drake, you're not worth it!
Drake（面露不忍，侧过头）OS：是她先伤害了Veyra，我不能...不能对她心慈手软！（深吸一口气）还不够，继续！！ Drake O.S.: She hurt Veyra first. I can't... I can't go soft on her! Not enough. Keep going!!
△手下又将Luna 的头按进水里，随后拎起，Luna喘着粗气
Drake：这次长记性了吗？！下不为例！ Drake: Learned your lesson this time?! Don't do it again!
△Luna恶狠狠瞪着Drake
DrakeOS：她居然用这个眼神看着我？！ Drake O.S.: How dare she look at me like that?!
△Drake随手抄起一根棍子朝着Luna的肚子猛地一击

第九集
9-1 仓库 日 内
人物：Luna  Drake  手下2
Luna（一声痛叫）OS：啊！！！（闷声）Drake，我肚子里是你的孩子！！ Luna O.S.: Ah!!! Drake, I'm carrying your child!!
△Luna痛苦不堪，挣扎后裙底留下一缕血迹
△Drake没有听到，打完后丢掉棍子，最后看了眼Luna转身离开
Luna（虚弱倒下）OS：Drake，我永远不会原谅你....永远！！（逐渐失去意识，闭上眼） Luna O.S.: Drake, I'll never forgive you... Never!!

9-2 城堡-Luna卧室 日 内
人物：Luna  Drake
△Luna从昏睡中醒来，Drake坐在床边握着Luna 的手，深情看着她
Drake：Luna，对不起，都是我的错，招来那些可恶的海盗伤害你,我发誓，只要抓到他们，我一定会杀了他们还有他们的孩子！ Drake: Luna, I'm sorry. This is all my fault. I brought those filthy pirates down on you. I swear, when I catch them, I'll kill them and their children!
Luna（眼神一冷，抽手）：你已经做到了~ Luna: You already did.
LunaOS：你亲手杀了我们的孩子...Drake，我确信，我已经彻底不爱你了 Luna O.S.: You killed our child with your own hands... Drake, now I know. I don't love you anymore. Not at all.
Drake（一怔，随后露出笑容）：无论怎么样，是你伤害Veyra在前，所以你现在吸取教训了，对吗？ Drake: Either way, you hurt Veyra first. So you've learned your lesson now, right?
Luna（绝望）：是的，以后这种事不会再发生了 Luna: Yes. It won't happen again.
Drake：亲爱的，不必难过，明天我们就结婚了，我给你准备了惊喜 Drake: Darling, don't be sad. We're getting married tomorrow. I prepared a surprise for you.
△大副走进，示意手下把宝箱都放在地上，打开都是琳琅满目的金银财宝
Drake：喜欢吗？ Drake: Do you like it?
Luna（假笑）：谢谢，亲爱的，我也同样为你准备了惊喜 Luna: Thank you, darling. I prepared a surprise for you too.
Drake：是什么？好期待啊 Drake: What is it? I can't wait.
Luna：是你梦寐以求的东西，明天，你就知道了 Luna: Something you've always wanted. Tomorrow, you'll know.
△Drake亲了一口Luna的额头
Drake：谢谢，这个惊喜一定让我终身难忘 Drake: Thank you. I'm sure this surprise will stay with me for the rest of my life.
Luna：没错，我保证~ Luna: That's right. I promise.


第十集
10-1 城堡-房间 日 内
人物：Luna  Veyera  Drake 诺顿 继母 佣人2
【字幕：献祭当日 On the Sacrifice Day】
△Luna穿着黑纱裙，把日记本放在梳妆台上自己的照片后面
LunaOS：最后一页的日记写完，Drake，我们的故事到此结束 Luna O.S.: The last page of my diary is done. Drake, our story ends here.
继母：献祭仪式都准备好了，奉劝你不要反悔！ Grace: The sacrifice is ready. Don't even think about backing out!
△继母一家人出现，Luna（起身）：我母亲的遗产呢？ Luna: Where is my mother's inheritance?
△诺顿拍手，几个宝箱堆在地上
诺顿：都在这！ Austin: It's all here!
△Veyra穿着白色婚纱过来
Veyra：姐姐，我马上就要嫁给Drake了，而你要沉入无尽的深海，听说海神十分残暴，享受过祭品后都会把她撕成碎片！姐姐，你，怕不怕？（指着Luna） Veyra: Luna, I'm about to marry Drake, while you sink into the endless deep. They say the Sea God is brutal. After enjoying his offerings, he tears them apart! Are.. are you scared?
△Luna一把抓住Veyra的手腕，盯着属于自己母亲的手镯
Luna：这个也是妈妈留给我的！ Luna: This was my mother's too!
△Veyra气恼归还
Veyra:我才不稀罕！Drake对我如此痴迷，等他掀开头纱看到是我，一定会开心到疯狂，送我更好的镯子 Veyra: I don't care! Drake is obsessed with me. Once he lifts the veil and sees it's me, he'll go mad with joy and give me an even better bracelet.
△Luna和Veyra分别戴上黑头纱和白头纱

10-2 码头 日 外
人物：Luna  Veyra  Drake  诺顿  继母 手下4  佣人2
△礼炮声响起，一脸兴奋的Drake下船，大副跟在身后
大副（调侃语气）：你今天很兴奋啊，船长 First Mate: You're in a good mood today, Captain.
Drake（严肃）：不要乱讲，你知道我娶Luna是为了保护Veyra，我只是比较期待Luna给我准备的礼物 Drake: Watch it. You know I'm marrying Luna to protect Veyra. I'm just curious about the gift Luna prepared for me.
△Drake来到大家面前
Drake：诺顿大人，这些财宝归你们了，谢谢你们给了我这么漂亮的新娘 Drake: Lord Austin, these treasures are yours. Thank you for giving me such a beautiful bride.
△诺顿与继母相视一笑
诺顿（行礼）：我倍感荣幸（窃喜） OS：果然交换是对的，Luna的死无足轻重，Drake如果得知面纱后面是Veyra，他会更开心的 Austin: I'm honored. 
AustinO.S.: The swap was the right call. Luna's death means nothing. Once Drake sees Veyra under the veil, he'll be even happier.
诺顿（正式宣布）：请带走您的新娘吧~ Austin: Please take your bride.
△两名佣人扶着带着黑白头纱的姐妹二人来到船前，Drake心花怒放
大副（低声）:船长，你能认得哪个是Luna小姐，哪个是Veyra小姐吗？ First Mate: Captain, can you tell which one is Miss Luna and which one is Miss Veyra?
DrakeOS：就算世界毁灭，我也会认得她，那个赐我新生的女人 Drake O.S.: Even if the world ends, I'll know her. The woman who gave me a new life.
△Drake整理下衣襟，自信满满来到两个新娘跟前，注意到黑色头纱新娘手腕上的手镯（特写）

第十一集
11-1码头 日 外
人物：Luna  Veyra  Drake  诺顿  继母 手下4  佣人2
Drake转到白色头纱新娘面前，将新娘抱起，错过黑纱和手镯【慢镜头，特写】）
Drake：Luna，从今天开始你就是大海的女主人了！！我会用一生守护你！ Drake: Luna, from today on, you are the lady of the sea!! I will protect you for the rest of my life!
△海盗们欢呼雀跃，鸣枪庆祝，Drake抱着新娘上了船
△黑纱盖头下Luna表情平静如水，朝着献祭悬崖的方向走去，回头看了一眼Drake
LunaOS：Drake，祝你新婚快乐！ Luna O.S.: Drake, happy wedding day!

11-3 海盗船-甲板 日 外
人物：Drake  Veyra
△Drake和Veyra抬头看到悬崖上的Luna
Drake：Veyra，放心，你不会有事的，我一会儿就派人救你 Drake: Veyra, relax. You'll be fine. I'll send men to save you soon.
△Drake笑容突然消失，感觉心里绞痛了一下，手捂着胸口
Drake OS：为什么我会不安，感觉心里好像失去了什么一样(看向一旁的Veyra) Drake O.S.: Why do I feel so panic? Like I've just lost something.
△远处突然阴云密布，狂风大作

11-4 悬崖边 日 外
人物：Luna 
△Luna 的黑色面纱被大风吹掉，露出真容

11-5 海盗船-甲板 日 外
人物：Drake  Veyra
Drake（看到远处Luna的脸，大惊）:Luna？！这不可能，她不是在我身边吗？！（看向一旁的Vyera） Drake: Luna?! That's impossible. Isn't she right beside me?!
△Drake表情凝固，猛地扯开Veyra的头纱
Veyra：惊喜吧！Drake，是我！ Veyra: Surprise! Drake, it's me!
Drake（不敢置信）：Veyra？！怎么是你？！ Drake: Veyra?! Why is it you?!
Veyra:对啊，难道看到我你不高兴吗？ Veyra: Yes. Aren't you happy to see me?
Drake（摇头，惊慌）：不！全弄错了！！错了！！ Drake: No! This is all wrong!! Wrong!!

11-6 悬崖 日 外
人物：Luna 岛民若干
△乌云密布，电闪雷鸣，海面上出现巨大的漩涡，一只巨大的影随着雷电若隐若现，漩涡深处似乎有双深邃的眼睛注视着悬崖边上的Luna（一身黑纱裙）身后数名岛民跪拜着
岛民（齐声）O.V：海神大人，接受我们的献祭吧！ Islanders V.O.: Sea God, accept our offering!
Luna（走到悬崖边，面如死灰）：Drake，我们不会再见了 Luna: Drake, we'll never meet again.
△海浪腾起，旋涡包裹住Luna带入海里【特效】，深海处一双漂亮的蓝色眼睛睁开
海神（低沉）O.V：终于找到你了，我的新娘！ Davy Jones V.O.: I finally found you, my bride!

11-7 海盗船-甲板 日 外
人物：Drake
△Drake发疯一般冲到船头，看着被海浪卷进海里的Luna
Drake（瞪大双眼，伸手嘶吼）：Luna！不！！！ Drake: Luna! No!!!

【二次付费卡点】

第十二集
12-1 海盗船 日  外
人物：Drake  Veyra
Drake（嘶吼）：Luna！不！ Drake: Luna! No!
△Drake猛地转头，死死盯住Veyra，一步步逼近
Drake（冰冷）：为什么？！被献祭的本该是你！为什么是Luna？！ Drake: Why?! You were supposed to be the offering! Why is it Luna now?!
Veyra（上前靠近装可怜）：难道跟我结婚你不高兴吗？你心里爱的从来不是她，不是吗？ Veyra: Aren't you happy to marry me? You never loved her anyway, did you?
Drake（推开）：你根本不懂！ Drake: You don't understand a thing!
△Veyra被推倒
△Drake转身，一把扯掉身上的皮夹克，来到船头，纵身跃入波涛汹涌的大海 
DrakeOS：Luna！等着我！我现在就去救你！  Drake O.S.: Luna! Wait for me! I'm coming to save you now!
Veyra（大喊）：Drake！！ Veyra: Drake!!

12-2 海里 日 内
人物：Luna  Drake
△Drake向下潜泳，看到下方不远处的Luna
Drake（瞪大眼睛，加快游速）OS：Luna！我来了！  Drake O.S.: Luna! I'm coming!
△Drake伸出手，距离Luna越来越近，只差几厘米就能抓住她的手腕，就在此时，一只巨大宝蓝色透明灵体突然从黑暗中伸出包裹住Luna，往下一拉快速下沉
Drake(张嘴)：不！ Drake: No!
△Drake呛水，呼出大量气泡，意识开始模糊，慢慢上浮
△大副出现将Drake拽起离开

12-3 海神宫殿 日内 
人物：Luna	 
【深海之下，一片奇幻景象，巨大的发光珊瑚丛如水晶般闪耀，各色发光鱼群穿梭其中，形成流动的光带，中央是一座由千年珊瑚搭建的宫殿，宫殿中央摆放着一张巨大的水晶床，床身散发着柔和的蓝色光芒】
△Luna躺在水晶床上，她缓缓睁开眼，视线模糊，看到缠绕在床边的灵体
Luna（声音微弱，绝望）：你就是传说中吃掉几百个献祭少女的海神？ Luna: So you're the Sea God who devoured hundreds of sacrificed girls?
△透明灵体伸手向Luna的脸摸去，Luna赴死般闭上眼
Luna：吃了我吧！……我没有什么可留恋的了 Luna: Eat me! ...I have nothing left to live for.
△海神手停下，在耀眼的宝蓝色光芒中，开始变化，化为无数蓝色的光粒子，随后在空中凝聚，逐渐形成一只修长、白皙的人类手掌，轻轻戳一下Luna的脸颊（特效反应）
海神：睁开眼睛 Davy Jones: Open your eyes.
△Luna猛地睁开眼，看到一个帅哥侧躺在自己跟前，一只手撑着头。宽肩窄腰，八块腹肌裸露，银白色长发如月光倾泻，垂至腰际，发梢泛着淡淡蓝光；眼眸深邃如海，湛蓝的瞳孔镶嵌着水纹印记
Luna 呼吸急促OS：从来没人说过，海神长得这么帅 Luna O.S.: No one ever said Sea God was this handsome.
Luna 流泪OS：求你一口吃掉我，这样没那么痛苦...... Luna O.S.: Please eat me once. That way it won't hurt as much...
△海神看到Luna的眼泪，诧异，指尖触摸眼泪，含进嘴里品尝
海神：恐惧	...绝望...你想死？ Davy Jones: Fear... despair... You want to die?
△Luna惶恐的看着海神逼近，摇头
△海神翻身压在Luna身上，手指抚摸上Luna的嘴唇，又划过Luna的锁骨，头靠近
△Luna突然看向海神的下体，隆起
Luna：哦不！ Luna: Oh no!
△海神的嘴慢慢靠近Luna的耳朵，轻轻呼气
海神：小甜心，五百年了，你是第一个让我起反应的人 Davy Jones: Sweetheart, in five hundred years, you're the first woman to get me hard.
△海神双臂瞬间长满蓝色鳞片（特效）

【二卡备用卡点一】

第十三集
13-1 海神宫殿 日 内
人物：Luna  海神（Davy Jones）
△海神捏住Luna的下巴转向自己
海神：看着我！我叫Davy Jones， 是这片大海的主宰 Davy Jones: Look at me! I am Davy Jones, lord of these seas.
Luna OS：他真的是海神！他到底要对我做什么？！ Luna O.S.: He really is the Sea God! What is he going to do to me?!
海神OS：我一直没有继承人，这个女人，是我最后的希望... Davy Jones O.S.: I have never had an heir. This woman is my last hope...
△海神抱着Luna瞬移到窗边，Luna坐在窗台上，背对着窗外，窗外是海底深渊
△Luna往后看，吓一跳，本能抱住海神，海神勾唇一笑
海神：你其实，并不想死，不是吗？ Davy Jones: Deep down, you don't want to die, do you?
△海神身体靠近，Luna紧张
Luna：是的，我想活着！ Luna: Yes, I want to live!
△海神笑，搂着Luna腰的手收紧，二人贴近。海神张开另一只手，手里凭空出现一只蓝色的透明晶体小球，慢慢靠近Luna的大腿根部之间
Luna OS：他要做什么？SM吗？天哪！他到底要怎么折磨我？ Luna O.S.: What is he doing? BDSM? God! How is he going to torture me?
△海神的手靠近Luna肚子，Luna腰间的腰带自动解开，衣服自动脱落，修长的双腿露出来，细腰露出来。
Luna身体紧张痉挛，海神低头轻轻亲吻她的小腹
海神：放松！ Davy Jones: Relax!
△Luna松口气，海神的手触碰Luna的小腹，蓝色透明晶体小球进入Luna体内。
Luna看到后惶恐：不要！ Luna: No!
海神：一个月后生下我的继承人，你就不用死了！ Davy Jones: Give birth to my heir in a month, and you live!
Luna（震惊）：什么？（本能向后闪躲） Luna: What?
△海神上前压上，Luna后躺在空中
海神（眼睛发出湛蓝色的光芒）：怎么，不愿意给我生孩子？（说着手上瞬间长出发黑的鳞片和尖锐的指甲） Davy Jones: What, you don't want to bear my child?
Luna OS：这个魔鬼，一个月后肯定不会让我活下去的... Luna O.S.: This devil... he won't let me live after one month.
△海神用力压下去，与Luna一起坠入海底深渊，快速下坠
海神：还在犹豫？ Davy Jones: Still hesitating?
Luna：海神大人，我怕我配不上您 Luna: Sea God I'm afraid I'm not worthy of you.
△海神勾唇一笑，把头埋进Luna 的脖子，咬一口，深渊变得明亮起来，二人周围一群各种鱼类环绕（唯美）
海神（声音低沉有磁性）：小甜心，把你彻底交给我吧~ Davy Jones: Sweetheart, give yourself to me completely.

【备用卡点二】

第十四集
14-1 海神宫殿 日 内
人物：Luna  海神（Davy Jones）
△海神握住Luna的脚丫，一怔，看到上面密密麻麻的烫伤疤痕
海神（皱眉）：你的脚怎么了？ Davy Jones: What happened to your feet?
【闪回】
8-5 女巫岩洞 日 内
人物：Luna 女巫
△老女巫身披灰破巫袍，枯槁的手拄着鱼骨法杖在Luna耳旁私语，露出邪恶的笑容
女巫O.V：能救活你爱人的狼神之心就在那，代价就是你要赤脚从熔岩之路走过去拿 Witch V.O.: The Wolf God's Heart that can save your lover is there. The price is crossing the lava path barefoot to take it.
△Luna面前一条满是岩浆和尖利碎石的路，尽头是一个狼神造型的容器上漂浮着一颗跳动的心脏，发出鬼魅般的红光
△Luna眼神坚定，迈出赤脚，踩在熔岩之路上，表情痛苦，忍着惨叫，脚下冒着烟，艰难地走过去
女巫O.V：蠢材，男人才不值得你这么做 Witch V.O.: Idiot. No man is worth that.
Luna（咬紧牙关）：值得，因为我爱他 Luna: He is. Because I love him.
【闪出】
Luna（收脚）：没什么，只是为了一个不值得的男人 Luna: Nothing. Just for a man who wasn't worth it.
海神（眼神一沉）：他知道吗？ Davy Jones: Does he know?
△Luna摇摇头
海神：这种伤害自己的事永远不要再做 Davy Jones: Never hurt yourself like that again.
△海神抓住Luna双脚，眼睛发出湛蓝色的光芒，随后双手萦绕出神奇水流，包裹住着Luna的双脚，片刻后水流退却，Luna的双脚完好白皙有光泽
海神（满意）：我喜欢它 Davy Jones: I like it.
△海神抬起Luna的脚丫，轻轻亲吻，Luna脸红一颤
海神：我治好了你的脚，所以...你要怎么报答我？ Davy Jones: I healed your feet. So... how will you repay me?
△海神把Luna的脚放在自己的胸前，侧头亲吻脚背，慢慢向上，直到大腿深处
△Luna呻吟，水晶床的蓝光变得更加暧昧，发光鱼群围拢过来，形成一圈圈粉色的光晕，遮掩着两人缠绵的身影，海水轻轻荡漾
海神（眼神深情）：以后没有人可以再让你受到伤害，因为你是我的~ Davy Jones: No one will ever hurt you again. Because you're mine.

14-2 城堡-Veyra卧室 日 内
人物：Drake  Veyra  大副
△Drake躺在床上，猛地起身苏醒，双眼圆睁，瞳孔中布满恐惧与愤怒
Drake（喊）：Luna！！  Drake: Luna!!

第十五集
15-1 城堡-Veyra卧室 日 内
人物：Drake  Veyra  大副
△Drake坐在床上，大口喘着粗气，胸膛剧烈起伏，额头上布满冷汗，他愣了几秒，看了看周围
Drake：原来是做梦 Drake: It was just a dream.
Veyra：Drake，梦到姐姐了吗？从古至今献祭的女孩没有一个是活着回来的，她已经死了，你不要再想她了 Veyra: Drake, were you dreaming about Luna? No girl ever sacrificed to the Sea God has come back alive. She's dead. Stop thinking about her.
Drake OS：Luna，你真的死了吗？（心痛捂住）啊，为什么她的死让我这么心痛？明明Veyra才是我的真爱！ Drake O.S.: Luna, are you really dead? Why does losing her hurt me so much? Veyra is supposed to be my true love!
Veyra：忘了她吧，你爱的是我 Veyra: Forget her. You love me.
Drake（看着Veyra的双眼）：确实，我爱的是...（戛然而止） Drake: Right. I love...
Drake（不解）OS：真的是Veyra吗？ Drake O.S.: Is it really Veyra?

15-2 船长船舱 夜 内
人物：Drake  大副
△Drake独自坐桌前，面前摆满了空朗姆酒瓶，他一手撑着额头，一手拿着酒瓶，仰头灌下一大口酒，酒顺着嘴角滑落，他眼神迷离，满脸通红，眼底藏着深深的痛苦与悲伤 
Drake（喃喃自语）：Luna，你宁可选择献祭给海神，也不想嫁给我吗？到底是为什么？难道你对我的爱都是演戏吗？！ Drake: Luna, you'd rather sacrifice yourself to the Sea God than marry me? Why? Was your love for me all an act?!
大副O.V：你也是演戏，这样不是很公平吗 First Mate V.O.: You were acting too. Sounds fair to me.
△Drake低下头，无言以对
大副（走上前，夺过酒瓶）：嘴上说着不在乎，Luna小姐死后，最伤心难过还是你，承认吧，你爱上她了 First Mate: You say you don't care, but since Miss Luna died, you're the one suffering most. Admit it. You fell for her.
Drake（激动）：闭嘴！我不爱她！她只是Veyra的替身！！挡箭牌！！我堂堂海盗王，被一个女人给耍了！Luna她玩弄我的感情，就这么死了简直便宜了她！！应该让海鱼撕碎分食！ Drake: Shut up! I don’t love her! She was just Veyra’s replacement! A shield! I’m the Pirate King, and she made a fool of me. Luna played with my heart. Death was too easy for her! The fish should’ve torn her apart!
大副（愤怒拎起Drake衣领）：Bull shit！Drake！你不该这么说Luna小姐！！你根本不知道她有多爱你！ First Mate: Bullshit, Drake! You don't get to talk about Miss Luna like that!! You have no idea how much she loved you!
Drake：爱我？就这样爱我？胡扯！（推开大副） Drake: Loved me? This is how she loved me? Bullshit!
大副（严肃）：我没有胡扯，两年前，你中枪差点就死了！是Luna小姐救了你！！ First Mate: I'm not lying. Two years ago, you were shot and almost died! Miss Luna saved you!!
Drake（震惊）：什么？ Drake: What?
大副O.V：Luna跟女巫做交易才拿到神狼之心救你，差点被烧死，Veyra什么都没做！ First Mate V.O.: Luna made a deal with the witch to get the Wolf God's Heart and save you. She was almost burned alive. Veyra did nothing!
【闪回8-5 Luna在熔岩上艰难前行】
△Drake不敢置信，愣住，瘫软在地
Drake（不敢置信）：难道Veyra一直都在骗我？！不，她那么善良，不会的 Drake: Has Veyra been lying to me all this time?! No. She's kind. She wouldn't.

第十六集
16-1 城堡 夜 外
人物：Drake
△Drake脚步沉重地走向诺顿家大门

17-2 城堡-餐厅 夜 内
人物：Drake Veyra 诺顿 继母 女佣人
△餐厅陈设奢华，木质长桌上摆满了美酒佳肴，银质餐具在烛光下泛着冷光。
△诺顿身着华丽长袍，手持酒杯，满脸得意；继母坐在他身旁，珠光宝气，笑容谄媚；Veyra穿着精致的蕾丝长裙，妆容艳丽，正端着酒杯与两人碰杯
齐声O.V：干杯！ Islanders V.O.: Cheers!
△Drake走到餐厅门口，刚要推门而进
Veyra OV：什么大海之王，不过是我的一条狗罢了 Veyra V.O.: King of the Sea? He's nothing but my dog.
（切餐厅内）
△Drake震惊，随后站在门外透过门缝盯着里面的三人
继母（笑着拍了拍手，语气谄媚）：我的女儿就是有手段！把Drake拿捏得死死的，等你坐稳了海盗王夫人的位置，这个城市就没人敢不听我们诺顿家的话，到时候数不尽的财富都是我们的！  Grace: That’s my daughter. You’ve got Drake completely under your thumb. Once you’re firmly seated as the Pirate King’s wife, this whole city will answer to House Norton. Then endless wealth will be ours.
Veyra：放心吧！那个大舔狗，只要我装装无辜什么都答应我 Veyra: Relax! That needy fool says yes to anything if I act innocent.
（切餐厅门口）
△Drake闻言无比震惊，随后眼神阴狠，攥拳
Drake：一条狗？ Drake: A dog?
（切餐厅内）
Veyra：最搞笑的是，Drake那个蠢货，到现在还以为我是那个手镯的主人，是他的真爱，哈哈哈 Veyra: The funniest part is, that idiot Drake still thinks I'm the owner of that bracelet. His true love. Hahaha.
（切餐厅外）
△Drake一怔，眼神中充满了震惊、愤怒
【闪回】
2-6 港口 夜 外
人物：Drake（孩童）Luna（孩童）
△Drake掉下来，Luna蒙着面纱走来，手里拿着匕首
Luna（把一块面包塞进Drake手里）：快离开这儿，好好活着 Luna: Get out of here. Live well.
Drak（意识模糊）：你...是天使吗？ Drake: Are you... an angel?
△Drake第一视角看Luna
△Drake注意到Luna手腕上的手镯（特写）
3-1 城堡
△Drake来到Luna的跟前
Drake（关心）：亲爱的，发生什么事了? Drake: Darling, what happened?
Luna（漠然）：没事...（看着手里的照片被烧掉一般，人头被烧掉，手镯还显露着） Luna: Nothing...
△Drake看到
11-1
Drake将新娘抱起，错过黑纱和手镯【慢镜头，特写】）
【闪出】

Drake ：是Luna？ Drake: It's Luna?

第十七集
17-1 城堡-Luna的卧室 夜 内 
人物：Drake
△Drake匆忙推开房门，慌乱四处寻找，
找到没烧干净的照片，有二人的合影，还有一张那个手镯的
【闪回2-6】主观视角女主对他笑，叠化长大后luna 的笑脸【闪出】
Drake：原来我找错了人！是你！那个小女孩是你！Luna……对不起……是我瞎了眼，你为我付出了那么多，我却让你受尽了委屈和伤害，我真是个蠢货！  Drake: I found the wrong person! It was you! That little girl was you! Luna... I'm sorry... I was blind. You gave me everything, and I only made you suffer. I hurt you. I'm such a fool!

【闪回】
8-3
△Drake拎起Luna丢进装满水的大木桶里
△【慢镜头】手下抓着Luna的头发，狠狠将头按在水里，Luna在水里狠狠挣扎，片刻后，Luna被拽出来，头发和上身湿透，Luna喘了几下，又被按进水里，重复一次又一次
4-2
Drake盯着Luna，命令：给她！ Drake: Give it to her!
Luna：如果我说不呢？ Luna: What if I say no?
△Drake一把抓住Luna死死抓王冠的手腕，Luna吃痛，手松开王冠
6-1
△【慢镜头】Drake转头看向Luna，眼神充满痛苦和纠结
Drake（歉意）：对不起~Luna Drake: I'm sorry, Luna.
△Drake朝着Veyra方向跑去，纵身一跃，抱住Veyra
【闪出】
△Drake急火攻心，吐血。差点摔倒，扶在梳妆台上，力度太大，一本日记本掉出来

第十八集
18-1城堡-Luna的卧室 夜 内 
△Drake好奇的拿起来打开
LunaO.V：母亲去世的第二天，她留给我最后的遗物也被Veyra抢走 Luna V.O.: The day after my mother died, Veyra stole the last thing she left me.
【闪回3-2 Veyra抢走Luna的手镯】
LunaO.V：为取得狼神之心救你，我在床上躺了三个月，而你却为了报答Veyra给她开了三天三夜的派对 Luna V.O.: I spent three months bedridden after getting the Wolf God's Heart to save you, while you threw Veyra a three-day party to thank her.
【闪出】

18-2 城堡-luna房间
人物：Luna  Drake  Veyra
△Luna双脚绑着绷带拄着拐杖来到窗前，透过窗缝，看到广场上开着派对的Drake和Veyra亲热跳舞，默默流泪
【闪出】

△Drake痛苦落泪，不停翻阅着日记
Luna：今天是献祭的日子，以前我从来没得选择，现在我终于有自己选择死亡的权利了，Drake，这是日记的最后一页，我们的故事到此结束，Luna绝笔 Luna: Today is the sacrifice. I never had a choice before. Now I finally get to choose my own death. Drake, this is the last page of my diary. Our story ends here. Luna's final words.
△Drake合上日记，抱头痛哭，看着墙上诺顿一家的合影，掏出火枪朝着照片疯狂设计，照片被射烂
Drake（愤怒）：我绝对饶不了你们！ Drake: I will never spare you!

18-3 海盗船 日 外
人物：Drake   Veyra  诺顿  继母  大副
△三个被铁链吊着的铁笼从海里拉出，里面传出呛水的声音，海水里鲨鱼游来游去
继母（呛水）：咳咳咳~ Grace: Cough, cough...
诺顿（扒着铁笼）：Drake，饶了我们吧！求你 Austin: Drake, spare us! Please!
Drake（怒不可遏）：Luna遭受的痛苦，我要在你们身上十倍百倍的奉还！！ Drake: Everything Luna suffered, I'll pay back on you tenfold, a hundredfold!!
Veyra（怒斥）：这都是你自作自受！是你逼的Luna选择献祭，我们可没逼她 Veyra: You brought this on yourself! You pushed Luna into choosing the sacrifice. We didn't force her.
Drake（来到Veyra的笼子前）：放屁，冒充Luna，最该死的是你！ Drake: Bullshit. You stole Luna's place. You deserve death most of all!
Veyra：我死了，你的Luna也回不来了！怎么，Luna死了很生气，很伤心是吗？ Veyra: Even if I die, your Luna won't come back! What, is her death making you angry? Breaking your heart?
△Drake怒瞪Veyra，拔出火枪打在Vryra的腿上
Drake：再多说一个字，我崩碎你的头 Drake: Say one more word, and I'll blow your head apart.
Veyra：哎哟~说到你心里了，痴情人，伤心啦？那我就再告诉你一件事...Luna她怀孕了，你的孩子！ Veyra: Aww, heartbroken, lover boy?  Then let me tell you one more thing... Luna was pregnant. With your child!
Drake（震惊）：你说什么？！ Drake: What did you say?!
Veyra（咯咯笑）：她居然没告诉你...(狂笑)真是可怜！哈哈哈 Veyra: She never told you... How pathetic! Hahaha.
△Drake伸手薅着Veyra 的头发拽到铁笼前，眼神凶狠
Drake：胡说八道！ Drake: That's a lie!
Veyra（拿出一个褶皱的羊皮纸条递给Drake）：你看看就知道我有没有骗你 Veyra: Read it, you’ll see.
△Drake打开纸条，目瞪口呆
Drake（枪掉在地上）：Luna,我们真的有个孩子！我竟然眼睁睁看着她们死在我面前 Drake: Luna, we really had a child! And I watched them die right in front of me.
△Drake悲痛欲绝，跪在地上
女巫O.V：她没死 Witch V.O.: She’s not dead.
△Drake一惊，转头看到女巫站在甲板上，笑容鬼魅

第十九集
19-1 女巫岩洞 日 内 
人物：Drake  女巫
△岩洞外壁爬满诡异的海藤，洞口飘淡青色幽火，洞内石壁嵌细碎深海鱼骨，地面画暗红色魔法契约阵
Drake：我要去深海找Luna和我未出世的孩子 Drake: I'm going into the deep sea to find Luna and my unborn child.
女巫：没问题！我给你可维持三日的水下呼吸能力，但...想下海必须换皮，要在特定药水里泡够三天三夜，经历全身腐蚀之痛 Witch: Fine! I'll give you three days of underwater breath. But... to enter the sea, you must shed your skin. Soak in a special potion for three whole days, and endure your whole body being rotten.
Drake（坚定）：我愿意！ Drake: I'll do it!
（切镜头）
△Drake赤裸着上身，来到一个黑紫色的药池旁，池子里冒着滚滚热气和气泡（特效）
女巫（指着）：下去，你会知道什么叫痛不欲生 Witch: Get in. You'll learn what real agony is.
Drake（皱眉）：为了Luna和我的孩子，就算掉一层皮又如何！ Drake: For Luna and my child, I don’t care what it costs me! 
△Drake攥拳，脚试探着伸进水池，刚刚没过脚趾，Drake惨叫一声。灼伤声音传来，脚趾变黑，一团黑雾笼罩开来（特效）
△Drake痛苦大叫，停下动作
女巫（嘴角一挑）：这就忍受不了了？船长，想想你的爱人正在被怪物折磨，痛不欲生，难道你不想救她吗？ Witch: Already at your limit? Captain, think of your love being tortured by monsters, begging for death. Don't you want to save her?
△Drake表情痛苦扭曲，犹豫片刻，眉头一皱，咬着牙走进黑池，浑身的黑雾越来越大，整个身体浸到了黑水之中，随后发出惨烈的叫声，黑雾特效在Drake身后形成巨大人形
△Drake头和脖子露在水池外，脖子到脸上快速长满黑色鳞片
DrakeOS：Luna，等我！ Drake O.S.: Luna, wait for me!

19-2 洞外 日 外
△Drake走出山洞，看着自己手上的黑色鳞片，摸了摸脖子上的腮
女巫（拄着拐杖出现）：对付海神那样的怪物，光靠意志力是不够的，你还需要一样神器 Witch: Against a monster like the Sea God, willpower alone won't be enough. You'll need a divine weapon.
△女巫抬手，一团黑雾出现化为一把金色的三叉戟
女巫：这是传说中波塞冬的三叉戟，能有统御四海的威力，可以帮你对付海神 Witch: This is Poseidon's legendary trident. It commands the four seas, and it can help you fight the Sea God.
Drake（自信）：有了它，我一定能救回我的妻子 Drake: With this, I can bring my wife back.
女巫（坏笑）：但...得到它的代价可不简单 Witch: But... the price is high.
Drake（眼神一沉）：说吧，难道还有比这三天地狱般的痛苦还难以承受？ Drake: Say it. After three days of hell, what could possibly be worse?
△女巫抬手在空中用手书写着，出现了一张带着类似血红色烟雾构成的契约，上面密密麻麻写着字
女巫（邪魅笑）：船长，我们签个契约怎么样？！ Witch: Captain, why don't we sign a contract?

第二十集
20-1 女巫岩洞 日 内 
人物：Drake  女巫
女巫（声音神秘嘶哑）：契约生效期间，若挚爱之人亲口对你说出“我不爱你”，你就会化为尘土死去 Witch: While the contract holds, if your beloved tells you, "I don't love you," you will turn to dust and die.
△Drake一惊
女巫：但，如果她说了“我爱你”则诅咒解除，契约仅限三日，超时同样受诅咒反噬 Witch: But if she says, "I love you," the curse breaks. The contract lasts only three days. Miss the deadline, and the curse will consume you too
Drake（冷冷）：这不是契约，这是赌博 Drake: This isn't a contract. It's a gamble.
△女巫面色阴沉，露出一抹坏笑
女巫：爱情何尝不是赌博 Witch: Isn't love always a gamble?
DrakeOS：现在所有的误会都解开了，我相信我能重新唤回Luna的心 Drake O.S.: Now that every misunderstanding is gone, I believe I can win Luna's heart back.
Drake（思考片刻）：好，我签！ Drake: Fine. I'll sign!
△Drake咬破手指在红色烟雾的契约上按了手印
△女巫一摆手，契约消散
女巫（声音低沉）：契约已成，船长，（低头）祝您好运 Witch: The contract is sealed, Captain. Good luck.

20-2 海神宫殿 日 内 
人物：Luna  海神 （Davy Jones） Drake
△深海被蓝金色柔光笼罩，巨型发光珊瑚搭建婚礼拱廊，成群荧光海鱼环绕巡游，各色深海珍贝铺成红毯
△Luna抚着微微隆起，发光的小腹，一身银蓝色鲛纹婚裙，手腕水纹手镯泛着光芒，海神一身定制深海王袍，眉眼温柔，搀扶着Luna走入大殿
海神（轻声）：我的王后，你成功替我孕育子嗣，这场深海婚礼是我送你的礼物，看整个海洋都为你祈福！ Davy Jones: My queen, you have carried my heir. This deep-sea wedding is my gift to you. See? The whole ocean is blessing for you!
△无数海洋生物，鲸鱼，海豚，鱼类等等聚拢在宫殿外围，发出细碎欢鸣，宫殿穹顶落下成片荧光水絮，一派盛大景象
Luna（笑）：谢谢你，Davy Luna: Thank you, Davy.
△Luna抚摸着小腹隆起，泛起微光
海神（伸手揽住Luna腰侧，目光温柔）：我们的孩子生来坐拥整片大海，必然是世间最幸福的孩子 Davy Jones: Our child will be born with the entire sea. They will be the happiest child in the world.
△Luna抬眸凝望海神，鼻尖蹭过他的下颌，两人缓缓相拥，在漫天荧光絮中深情接吻，周遭海鱼成群围成爱心环状环绕二人
△Luna与海神相拥接吻，突然海水震动，鱼群四散，Drake手持闪耀着金色光芒的三叉戟，以极快的速度穿行，朝着海神刺来
Drake（怒吼）：把我的妻子还给我！怪物！！ Drake: Give me back my wife! You monster!!
△刹那间，海神一个飘逸的转身，将Luna搂在怀里，巧妙躲开，Drake震惊的刹那，海神伸出手指轻轻弹了下戟尖，三叉戟被震脱手，Drake惨叫一声被击飞数十米，口吐鲜血
△Luna看到Drake一怔

【三次卡点】

第二十一集
21-1 海神宫殿 日 内 
人物：Luna  海神 （Davy Jones） Drake
海神（瞪着Drake）：敢打扰我的婚礼？ Davy Jones: You dare interrupt my wedding?
△Drake朝着三叉戟游过去，伸手去拿
△海神一抬手，从海底猛地射出四根锁链，朝Drake飞去，缠住他的四肢，将Drake挂在半空，动弹不得
Drake：放开我！怪我！！ Drake: Let me go! Monster!!
△Luna冷脸看着Drake
海神（上前）：原来是你啊，区区凡人，没想到能追到这来 Davy Jones: It's you. A mere mortal. I didn’t think you’d make it this far.
Drake:怪物，放开我的妻子！ Drake: Monster, let go of my wife!
△海神眼神一沉
海神：我允许你说话了吗？！ Davy Jones: Did I allow you to speak?!
△突然锁链如通电一般，电流走遍Drake全身，他颤抖着惨叫
Drake：啊！！！ Drake: Ah!!!
海神：你的妻子？哼~ Davy Jones: Your wife? Hmph.
△海神搂过Luna的腰，手顺着腰向上抚摸，划过胸部，抬起Luna 的下巴，深深吻在她嘴唇上
海神（嘴角一勾）：你是谁的妻子？ Davy Jones: Whose wife are you?
Luna：你的 Luna: Yours.
△Drake表情既震惊又失落
海神（笑容消失，看向Drake）：所以...我妻子脚上的伤是因为你，对吧 Davy Jones: So... the wound on my wife's foot was because of you, wasn't it?
△Drake缓缓抬起头，视线模糊
【闪回 8-5 Luna在熔岩之路上痛苦行走】
△Drake满脸悔恨，落泪
Drake：对不起...Luna，我才知道你为我受了多少苦，但请你相信，如果换做是我，我相信我也会这么做！ Drake: I'm sorry... Luna. I finally know how much you suffered for me. But please believe me. If it were me, I'd have done the same!
△Luna侧头不语
海神：那我成全你，只要活着走过来，我可以给你说话的机会 Davy Jones: Then I'll grant you that. Come over here alive, and I'll let you speak.
△海神湛蓝色的瞳孔发出光芒，捆绑Drake的锁链松开消失
△地面上解开一道缝隙，越来越大，出现一个满是带着倒刺的冰冻荆棘的路面
海神：相见她，走过来 Davy Jones: Want to see her? Walk to her.
△Drake看着面前的荆棘之路，咬紧牙关，一步步走过去
△随着惨叫声，Drake朝着Luna的方向前行，冰刺不停刺穿着他的脚心，鲜血如烟雾般在水中升起飘散
△海神抱着胳膊注视着，Luna漠然看着这一幕
△片刻后，Drake双腿颤抖着跪在Luna和海神的面前，抬起头，视线里的Luna不停晃动
Drake（血泪模糊的眼睛）：Luna，对不起，这些年是我认错了人，让你受了这么多委屈，留了这么多眼泪，求你给我一次机会，跟我回去...好吗？我求你！（磕头） Drake: Luna, I’m sorry. I had the wrong person all these years. I made you suffer and cry so much. Please, give me one chance. Come back with me… please. I’m begging you!
△Luna看着面前破败不堪的Drake，缓缓站起身，来到Drake的面前
Luna（平静冷漠）：晚了 Luna: Too late.
△Drake面如死灰

第二十二集
22-1 海神宫殿 日 内 
人物：Luna  海神 （Davy Jones） Drake
△Drake面如死灰，双眼直直看着Luna
Luna：离开这，我不想再看到你 Luna: Leave. I don't want to see you again.
Drake：什么？Luna，我忍受地狱般的痛苦，就是为了见你一面，我知道你不肯原谅我，但也要考虑下你肚子里的孩子啊，毕竟我是他的父亲！！ Drake: What? Luna, I endured hell just to see you once. I know you won't forgive me, but think about the baby in your womb. I'm his father!!
海神（嗤笑）：你？父亲？凡人，听好了，Luna的腹中是我的子嗣，未来的四海之主！ Davy Jones: You? His father? Listen closely, mortal. The child in Luna's womb is mine. The future governor  of the entire sea!
Drake：你胡扯！那是正宗海盗的血脉！我的孩子！ Drake: That's a lie! That's pirate bloodline! My child!
△Luna泪水在眼眶打转
Luna（冷笑一声）：可笑（转头看着Drake猩红的眼睛）你的孩子已经被你亲-手-杀-死-了！ Luna: Pathetic. Your child is already dead. You killed him with, your, own, hands!
Drake（不敢置信笑）：我？杀死我的孩子，这怎么可能！ Drake: Me? I killed my own child? That's impossible!
Luna（眼睛通红）：我永远记得那一天 Luna: I'll never forget that day.

【闪回8-1】
△手下抓着Luna的头发，狠狠将头按在水里，Luna在水里狠狠挣扎，片刻后，Luna被拽出来，头发和上身湿透，Luna喘了几下，又被按进水里，重复一次又一次
△手下又将Luna 的头按进水里，随后拎起，Luna喘着粗气
Drake：这次长记性了吗？！下不为例！ Drake: Learned your lesson this time?! Don't make me do this again!
△Luna恶狠狠瞪着Drake
DrakeOS：她居然用这个眼神看着我？！ Drake O.S.: How dare she look at me like that?!
△Drake用棍子重重击打Luna 的腹部
△Luna痛苦不堪，挣扎后裙底留下一缕血迹
△Drake没有听到，打完后丢掉棍子，最后看了眼Luna转身离开
Luna（虚弱倒下）OS：Drake，我永远不会原谅你....永远！！（逐渐失去意识，闭上眼） Luna O.S.: Drake, I will never forgive you... never!!
【闪出】
△Drake笑容消失，愣住
Luna（瞪着Drake）：那个人难道...不是你吗？ Luna: Wasn't that person... you?
△Drake面色惨白跪在地上
【闪回8-5 Drake用棍子重击Luna的腹部】
Drake（恍惚，嘴唇颤抖，看着自己的手）：我亲手...杀死了我的孩子？！怎么会这样？ Drake: I killed my child... with my own hands?! How could this happen?
Luna（咬牙）：都是因为你要替Veyra撒气，我当时那么求你，你都无动于衷，这就是你的报应！ Luna: All because you wanted to punish me for Veyra! I begged you, and you didn't care. This is your punishment!
△Drake头磕在地上，崩溃痛哭，用手捶打着自己的头
Drake（泣不成声）：我到底做了什么？！上帝，你要降罪的话，让我来承受好了！为什么要夺走我的孩子！ Drake: What have I done?! God, if someone has to pay, make it me! Why did you take my child!
Luna（眼神狠厉）：因为你不配拥有！Davy，我不想看见他，让他消失 Luna: Because you never deserved one! Davy, I don't want to see him. Make him disappear.
海神（浅笑）：明白了，我的王后（转头看Drake）脆弱的小可怜，你可以滚了！ Davy Jones: Understood, my queen. Poor little thing, get out of my sight!
△海神抬手一摆，海流如龙卷风一般将Drake带走，消失在黑暗中
Drake（呼喊）:不！Luan！！！Lun.... Drake: No! Luna!!! Lun...

22-2 海盗船 日外 
人物：Drake、大副
△一股水龙卷破水而出，Drake摔落在海盗小艇甲板，浑身湿透，脸上的鱼鳃缓缓消退
△大副连忙上前搀扶
大副：船长~你没事吧 First Mate: Captain... are you all right?
△Drake瘫坐在甲板，双眼充满眼泪和愤怒
Drake（绝望崩溃）：一切都错了，我为了不爱的人居然亲手杀了自己的孩子... Drake: Everything was wrong. For someone I never loved, I killed my own child with my own hands...
大副（诧异）：船长，沮丧无济于事，你必须要重新获得Luna小姐的爱，别忘了，你只有三天时间！ First Mate: Captain, despair won't help. You have to win Miss Luna's love back. Don't forget, you only have three days!
△Drake恍然，眼神变得狠厉

第二十三集
23-1 海盗船 日 外 
人物：Drake   Veyra   诺顿  继母 
△海盗船开到大海中央，桅杆上挂着三个笼子，装着Veyra一家
△Drake走到船头
 Drake（呐喊）：Luna，我把那些伤害过你的人都带来了！求你出现吧！ Drake: Luna, I brought everyone who hurt you here! Please, show yourself!
△没有一丝回应，依旧风声浪声，众人四处观望
Veyra（冷笑）：你想她想疯了了？！Luna已经死了 Veyra: Have you lost your mind over her?! Luna is dead.
Drake（跪下，大声嘶吼）：Luna，出现吧，我们了结这一切，不是为了我，而是为了你的母亲！ Drake: Luna, show yourself. Let's end this. Not for me, for your mother!
△Veyra无奈摇头，诺顿继母不解，片刻后，远处深海中心凭空生出巨型黑色漩涡，海水飞速旋转形成漏斗形状，层层巨浪顺着漩涡边缘向上翻涌，整片近海蓝水被漩涡染成幽蓝，巨大浪墙缓缓朝着崖边推移，Luna妆容精致高贵，身着黑蓝色鲛纱长裙的身影踏着浪尖，从漩涡中心缓缓显现
Veyra（瞪大双眼，握住铁栏，满脸不可置信）：Luna？！这怎么可能？她明明早就被海怪吃掉了才对 Veyra: Luna?! How is that possible? She should've been eaten by sea monsters long ago.
△ 诺顿和继母震惊，浑身颤抖，下意识往后缩 
△Luna表情阴郁，双眼凌厉，小腹微微隆起，踩着层层凝固浪纹缓步来到船上
△Veyra、诺顿、继母震惊打量着Luna，Veyra揉了揉眼睛，满脸吃惊
Luna（俯视三人）：父亲，没想到吧，我们又见面了 Luna: Father. Didn't expect this, did you? We meet again.
诺顿（疑惑）：Luna？你...你还活着？ Austin: Luna? You're... you're alive?
Veyra（不敢置信）：这不可能！ Veyra: This can't be!
Drake（半跪，轻声，带着一丝祈求）：Luna，我把所有伤害你的人全都带到这儿，任凭你发落！  Drake: Luna, I brought everyone who hurt you here. Do whatever you want with them!

第二十四集
24-1 悬崖 日  外 
人物：Luna  Drake  Veyra  诺顿  继母
Veyra（回过神，出言讥讽）：我明明亲眼看着你被抛进献祭漩涡，怎么还会活着？ Veyra: I watched you get thrown into the sacrificial vortex. How are you still alive?
继母：对啊，你...你不是被献祭给海神了吗？ Grace: Yes, you... weren't you offered to the Sea God?
Luna（冷冷）：闭嘴，渣滓，现在站在你们面前的是这四海之神Davy Jones的王后！ Luna: Shut up, filth. Standing before you is the queen of Davy Jones, the Sea God!
Veyra（大笑）：你在做什么童话故事的梦？姐姐，你连处女都不是，海神大人要是真的见到你，一怒之下就会把你扔进深海里喂鱼的！ Veyra: What fantasy are you living in, Luna?  You’re not even a virgin. If the Sea God saw you, he’d toss you into the deep sea and feed you to the fish! 
Luna：闭嘴！！告诉你，我若不是跟你们还有旧账没有算清，你根本连求见我的资格都没有！ Luna: Shut up!! The only reason I’m even seeing you is because your family still owes me. Otherwise, you wouldn’t be worth my time.
△Veyra瞪着Luna，满脸不甘
Luna（摸着小腹，表情冰冷）：，Veyra，我母亲的死，我要你付出代价！ Luna: Veyra, for my mother's death, you will pay!
Veyra（大惊失色）：不可能！你明明已经一无所有了！凭什么还能变成海神夫人，全是骗人的谎话！  Veyra: Impossible! You had nothing left! How could you become the Sea God's queen? It's all lies!
△Drake拔出弯刀，寒光一闪，到放在悬挂铁笼子的麻绳上，继母慌忙往前跪倒在地，双手合十不停哀求
继母：求求你，Luna，她是你妹妹啊，求你高抬贵手啊 Grace: Please, Luna. She's your sister. Please spare her.
诺顿：Luna，你母亲的事，是爸爸也是一时糊涂造成的，Veyra那时候年纪小，求您发发善心饶恕她吧！ Austin: Luna, about your mother... I made one foolish mistake. Veyra was young then. Please show mercy and forgive her!
Luna（淡淡挑眉）：父亲，既然您这么爱她，那我只有一个条件，把诺顿名下所有地契、金银财物全数上交，我就能饶恕Veyra的性命！ Luna: Father, if you care about her so much, then pay for her life. Give me every deed, every coin, and every asset House Norton owns, and I’ll let Veyra live.
△Veyra和继母看向诺顿
诺顿（眼神躲闪，谄笑）：说到底都是她们母女整日怂恿我作恶，整件事和我没有半点干系，我不会掏钱的，就请您狠狠惩罚她们！ Austin: They’re the ones pushing me to be awful. None of this is my fault. I’m not paying for them. Punish them as harshly as you want!
△继母听一惊，扑上去撕扯诺顿的衣襟
继母（边撕扯边怒骂）：你为了保住你的那些家产，把所有黑锅扣在我和女儿头上，没良心的老东西， 我跟你拼了！ Grace: You're dumping all the blame on me and my daughter just to protect your fortune. You shameless old bastard, I'll kill you!
诺顿（还手推搡）：当初是你勾引我，如今出事反倒赖我！Luna的母亲是Veyra气死的，跟我有什么关系！想让我倾尽家产救她，不可能！！ Austin: You seduced me first, and now you’re blaming me for this mess? Veyra was the one who drove Luna's mother to death. Why should I pay for it? Give up everything I own to save her? Not a chance!
Veyra（浑身一颤，望着满脸血渍呆立原地，失声发抖）父亲...
Luna（漠然）：看见了吗？在财富面前，你在亲生父亲眼里也只是一件随时可以舍弃的物品，多么可悲 Luna: See? Next to fortune, even your own father treats you like something disposable.. How pathetic.
Veyra（绝望，落泪）：我在你眼里只是个用来敛财的工具吗？  Veyra: Was I only a tool for making money to you?
Luna：那就不要怪我了 Luna: Then don't blame me.
△诺顿和继母撕打着，Drake眼神一沉，突然一声枪响，诺顿血浆迸出，溅了继母一脸，继母双目圆睁，脸色苍白

第二十五集
25-1 悬崖 日 外 
人物：Luna  Drake  Veyra  诺顿  继母
继母（惨叫）：啊！ Grace: Ah!
△诺顿死在笼子里面，血顺着笼子流到海里，海里的鲨鱼迅速为成了一群
△Drake拔出弯刀，砍断铁笼的锁，铁笼的底部打开一个开口，诺顿的尸体掉进海里，立刻被鲨鱼包围，海面上出现一滩血迹，逐渐扩大
△继母半边脸颊、裙摆沾满血渍，吓得整个人瘫软在笼子里，身体止不住剧烈发抖，满眼只剩恐惧。
继母（扒着铁栏，哭喊哀求）：尊敬的Luna王后，求求您开恩饶命！诺顿家名下所有庄园、金银珠宝、海岛商铺全部拱手奉上，半点不留，只求放过我和女儿的性命！ Grace: Honored Queen Luna, please show mercy and spare us! Every manor, jewel, gold, and shop under the Norton name is yours. We will keep nothing. Just spare me and my daughter!
△Veyra双眼发直，带着恐惧甚至一丝痛快
Luna（冷冷）：那些本就属于我母亲~ Luna: Those belonged to my mother in the first place.
△Luna缓步上前，从衣衫里拿出一张已经泛黄的母亲照片
Luna：想要活命，对着我母亲的遗像跪地忏悔，这是你们唯一的活命机会 Luna: If you want to live, kneel before my mother's portrait and confess. This is your only chance.
继母（膝盖猛地跪在地上磕头，额头出血，眼泪滑落）：我有罪！是我勾引诺顿，霸占夫人所有遗产，所有坏事全是我的主意，我心甘情愿受罚，求求您宽恕我不懂事的女儿！ Veyra，快，跪下给夫人赔罪认错！ Grace: I'm guilty! I seduced Austin and stole your mother's entire inheritance. Every evil thing was my idea. I'll accept any punishment. Please forgive my foolish daughter! Veyra, hurry. Kneel and beg her mother for forgiveness!
△Veyra无视继母，死死瞪着Luna
Veyra（怒斥）：凭什么？从小你生来就拥有母亲的疼爱、家世优渥，还有海神的倾心，连已经跟我结婚的海盗王都对你念念不忘，而我拼尽全力争抢，到头来却一无所有！ Veyra: Why? Since birth, you had your mother's love, a rich family, and even the Sea God's heart. Even the Pirate King, already married to me, still couldn't forget you. I fought for everything, and in the end I have nothing!
继母（惊慌焦急）：不要说了！停下！！ Grace: Stop talking! Stop!!
Veyra（更大声，眼珠猩红）：你有本事就杀了我！就算身死化作亡魂，我日夜缠在你身边，生生世世诅咒你！！ Veyra: Then kill me! Even as a ghost, I'll haunt you day and night and curse you for every lifetime!!
△Drake举起火枪，瞄准Veyra
Drake：立刻跪下，为你所有的恶行赎罪！ 否则只有死！ Drake: Kneel! Atone for every evil thing you’ve done.! Or die!
△Veyra转头恶狠狠瞪向Drake，怒骂
Veyra：你凭什么对我发号施令？从头到尾你都是被我玩弄的蠢货！论样貌、心计我哪里比不上Luna？你们的孩子死了完全就是你咎由自取！ Veyra: Who are you to order me around? I played you from the start, you idiot! In looks, in schemes, how am I worse than Luna? Your child died because you deserved it!
△Drake一怔，双眼发红，开枪
△Veyra中枪，口吐鲜血，看倒下去的Veyra，Luna冷眼看着一切
Veyra（双眼无神）:你...不配得到爱情！（死不瞑目）  Veyra: You... don't deserve love!
△笼底的机关打开，Veyra也掉了下去，鲨鱼一扑而上
继母（惊叫）：Veyra！！不！！ Grace: Veyra!! No!!
Luna（瞪着继母）：这一切都因为你！ Luna: This is all because of you!
继母（求情）：Luna，不，我一直把你当亲女儿...不（哭求） Grace: Luna, no. I always saw you as my own daughter... no.
△Luna面无表情，拾起一把弯刀,走到笼子面前
Luna：为了母亲 Luna: For my mother.
△Luna一刀砍下去，铛一声，继母也从铁笼中掉进了鲨鱼的包围，惨叫声过后，海面上只剩一滩红色血水
Luna（呼了一口气，淡淡）：母亲，一切了结，您可以安息了 Luna: Mother, it's over. You can rest in peace now.
△Drake随手将火枪丢在礁石地面，哐当一声，双腿一弯重重跪在Luna身前，Luna一怔

第二十六集
26-1 悬崖 日 外 
人物：Drake  Luna  Davy Jones
△Drake双膝跪地，仰头望着Luna，眼中充满悔恨
Drake（声音哽咽）：Luna，我亲手了结了伤害你的诺顿一家人！从今往后，我将会日夜守在你身边悉心弥补我的过错！ Drake: Luna, I ended the Nortons who hurt you with my own hands! From now on, I'll stay by your side day and night and make up for every mistake!
△Drake拿出血珊瑚王冠
Drake：这王冠只属于你，我的挚爱！求你收下 Drake: This crown belongs only to you, my love! Please take it.
△Luna拿起血珊瑚王冠，端详着，冷笑一下，随后朝一边扔下悬崖
△Drake一惊
Luna（轻轻摇头）：Drake，迟来的爱意连野草都不如！我曾给过你机会，可你每次都让我失望，一次次碾碎我的真心，如今我逃离苦海，回去？绝无可能！ Luna: Drake, love that comes too late is worthless! I gave you many chance, but you broke my heart every time. Now I finally escaped that hell. Go back with you? Never! 
Drake（苦求）：Luna，这都是误会，我对你的爱这么多年就没变过，我们的缘分早在儿时就已经注定了！难道你忘了吗？！ Drake: Luna, it was all a misunderstanding. My love for you never changed. We were meant for each other since childhood! Have you really forgotten?!
【闪回2-5 Drake和Luna在港口的初次相遇】
【闪回2-6 Luna救下被困的Drake，小Drake注意到她手腕上的镯子】
Drake：当年是你救了我，没有你就没有我的今天，因为误会，是我把Veyra当做了你，现在真相大白了，再给我一次弥补的机会，就一次好不好？ Drake: You saved me. Without you, I wouldn't be here. I mistook Veyra for you. Now I know the truth. Give me one more chance to make it right. Just once, please?
Luna：可惜时间不能倒流，你亲手毁掉的感情再也修复不了，回去吧，我们此生不复相见！ Luna: You can’t undo the past. The love you destroyed is gone for good. Leave, Drake.  I never want to see you again! 
△Drake爬过去亲吻Luna 的水晶鞋
Drake：Luna，我恳求你，让我当你的奴隶也好！（跪求）求你，不要离开我！ Drake: Luna, I'm begging you. I'll be your slave if that's what it takes! Please, don't leave me!
△Drake抱住Luna 的腿，不肯放手
海神（声音低沉威武）O.V：凡人，离我的王后远点 Davy Jones V.O.: Mortal, stay away from my queen.
△巨大旋涡出现，一道蓝光闪烁到Luna 的跟前，Drake被震飞到一边，狠狠撞在船体上，吐血
△海神搂住Luna的腰，轻抚她的头发
海神：我的王后，我来迟了 Davy Jones: My queen, I came too late.
△太阳落山，夕阳的余晖照在所有人脸上
Drake：日落之时便是三天之期，我必须要赢回Luna的爱，不然我会灰飞烟灭 Drake: At sunset, the three days are up. I have to win Luna's love back, or I'll be wiped from existence.
△Drake手持金色三叉戟，指着海神
Drake：Davy Jones，跟我决斗，输的人赢得Luna！ Drake: Davy Jones, duel me. The winner gets Luna!

第二十七集
27-1 海盗船 日 外
人物：Drake  Luna  Davy Jones 
海神（摇头）：幼稚的凡人，不知道天高地厚 Davy Jones: Childish mortal. You have no idea what you're facing.
Drake：今天只有一个人能得到Luna！ Drake: Only one of us gets Luna today!
海神（轻抚Luna 的脸颊，看了眼她鼓起的腹部）：亲爱的，这里可能会伤到你和宝宝 Davy Jones: Darling, this place could hurt you and the baby.
△海神笑了下，抱起Luna，闪烁到旋涡中，将Luna轻轻放在水晶王座上
海神：亲爱的，你休息一会，我马上就回来 Davy Jones: Sweetheart, rest here. I'll be right back.
△Luna点点头
△蓝光闪过，海神船头与Drake对峙
海神（蔑视，扣了扣耳朵）：我接受你的挑战，你最好有死的觉悟 Davy Jones: I accept your challenge. Be ready to die.
Drake（嘴角一挑）：谁死还不知道！ Drake: We'll see who dies!
△忽然远处传来号角声和喊杀声，Drake嘴角一挑，海神转头看过去，远处海平面接连冒出数面标志性黑骷髅海盗船帆，数十艘战船顺着洋流快速靠拢，甲板上火炮全部对准着自己
Drake（抬手指向海神）：就算你是执掌整片深海的神明，今天我也要带走Luna，谁也无法阻拦我！ Drake: Even if you're the god who rules the sea, I'm taking Luna today. No one can stop me!
海神：凡人，我佩服你的勇气和深情，也可怜你的无知！ Davy Jones: Mortal, I admire your courage and devotion. I also pity your ignorance more!
△海神无奈轻轻摇头，眉宇间带着几分怜悯，指尖在空中缓缓轻抬
△瞬息之间，海面轰然炸裂，数十米高的滔天巨浪接连凭空成型，成群体型庞大的深海巨鲸、利爪海兽从深海破水而出，疯狂冲撞所有海盗战船
△厚重浪墙狠狠拍在船身之上，船体瞬间碎裂崩解，火炮被海水吞没，无数落水的海盗在巨浪与海兽的围剿中四散逃命，短短片刻，声势浩大的海盗船队便尽数覆灭，海面只剩破碎木板随浪漂浮，惨绝人寰
海神：对付你，我都不用亲自动手，渣滓 Davy Jones: For you, I only need to lift a finger, trash.
Drake（目瞪口呆）:这怎么可能？！ Drake: How is this possible?!
海神：这就是与神明对抗的下场 Davy Jones: This is what happens when you defy a god.
Drake（不甘心，看着手里的神器）：我有波塞冬的三叉戟，我绝对不会输！ Drake: I have Poseidon's trident. I can't lose!
△Drake举起三叉戟，呼唤雷电，巨大的雷电从天而降，朝着海神劈来
Luna（惊呼）：Davy 小心！ Luna: Davy, watch out!

第二十八集
28-1 海盗船 日 外
人物：Luna  Davy Jones  Drake  女巫
△雷电轰隆一声劈下，海神嘴角一挑，巨大的海浪自动形成一道墙，将雷电化解
海神：哪里偷来的玩具，也配跟我决斗？ Davy Jones: You dare challenge me with a stolen toy? 
△海神轻轻一打响指，Drake手里的三叉戟立刻粉碎，Drake大惊
△Drake跪在地上看着碎片
Drake（两眼空洞）：怎么会这样？ Drake: How did this happen?
△Drake抬头看着周围海上的残骸，此时夕阳的余晖照在Drake的脸上
Drake（茫然）：时间就要到了 Drake: Time is almost up.
【闪回18-3 女巫的话，契约的代价】
△海神上前一脚踩在Drake的脸上，狠狠压在地板上
Drake（绝望）：我输了 Drake: I lost...
海神（低声）：失败者，以前她是你抛弃的工具，但是她现在我的信仰，我唯一的王后，记住！ Davy Jones: Loser. She was the tool you threw away. But now she is my faith, my only queen. Remember that!
△一道蓝色光芒，海神瞬移回到王座旁，牵着Luna的手缓缓走下台阶，面对Drake
Luna：一切都结束了 Luna: It's all over.
△Drake狼狈爬来到Luna面前，跪下
Drake（渴求）：Luna，我现在已经一无所有，我们在一起三年，不求你能回到我身边，我只有一件事求你成全 Drake: Luna, I have nothing left. We’ve been together for three years. I won't ask you to come back. I only have one last favor.
Luna（冷冷）：说 Luna: Say it.
Drake（落魄，乞求）：我只求你能对我说句，你爱我，就一句... Drake: I just want you to tell me you love me. Just one...
DrakeOS:三天的时限快到了，只要我能活下去，一切还能重来 Drake O.S.: The three days limit are almost up. If I survive, I can still start over.
Drake（声泪俱下）：Luna，求你！哪怕是骗我一次，就一次！！（疯狂磕头，额头磕破流血） Drake: Luna, please! Even if it's a lie, just once!!
海神（无奈嗤笑）：痴狂又可悲的男人（看向Luna，宠笑）我的王后，你决定 Davy Jones: Mad and pathetic. My queen, your decision.
△Drake满眼期待看着Luna

第二十九集
29-1 海盗船 日 外
人物：Luna  Davy Jones  Drake  女巫
△Drake全身紧绷，眼睛紧盯Luna，屏住呼吸
△Luna眸光闪过一丝怜悯，随后变得坚定不移，正视Drake双眼，语气铿锵
Luna：我-不-爱-你  Luna: I. Don't. Love. You.
△Drake一怔，随后嘴角露出欣慰的笑容

【闪回】
【字幕：一天前 ONE DAY AGO】

29-2 海神宫殿-寝殿
△Drake悄悄来到寝殿门前，透过门缝看进去，眼睛瞪大
△寝殿的床上，海神和Luna在床上接吻缠绵，Luna表情享受，紧紧搂着海神的后背
Luna（眼神迷离）：亲爱的，我现在就要 Luna: Darling, I want it now.
海神（指着孕肚）：可是，你还怀着孕 Davy Jones: But you're pregnant.
Luna（解开丝带，蒙在眼睛上）：我喜欢这样 Luna: I like it this way.
【台词叠化转场】
【闪回2-2 Drake与Luna床戏】
【闪出】
△Drake漠然看着自己的手逐渐变为灰烬飘散
Drake（眼角落泪）：Luna，是我没资格说爱你...对不起... Drake: Luna, I never had the right to say I loved you... I'm sorry...
△话音落下，Drake整个人慢慢化作灰烬，被海风吹散

29-3 悬崖 日 外
△不远处悬崖上，身披灰布巫袍的女巫看着这一幕
女巫（冷笑）：又一个被情爱困住的蠢货，在爱情的赌局里没有赢家（缓缓消失） Witch: Another fool trapped by love. No one wins in love's gamble.

29-4 城堡 日 外
人物：Luna   Lucas
【字幕： 三年之后  THREE YEARS LATER】
△诺顿庄园里院墙爬满枯黄藤蔓，庭院杂草丛生，Luna带着Lucas缓缓走过破旧石板路来到大门

29-5城堡-卧室 日 内
人物：Luna  Lucas（八岁）
△卧室玻璃窗破损漏进细碎日光，尘埃在光束里飞舞，Luna牵着Lucas缓步走入母亲卧室，Lucas好奇打量落满厚灰的老旧家具
△Luna抬手摘下母亲的画像。擦拭掉上面的厚厚灰尘，表情变得温柔
Luna（轻声自语）：母亲，我回来看您了，我做到了，我现在很幸福，Davy很爱我，Lucas也活泼可爱... Luna: Mother, I came back to see you. I did it. I'm happy now. Davy loves me, and Lucas is lively and sweet...
△另一边，Lucas不小心弄掉一个精致木盒，掉出一个泛黄的羊皮信封，Luna注意到，捡起来发现上面写着“to Dear luna”随后好奇地打开
Luna：给我的？！ Luna: For me?!

第三十集
30-1 城堡-卧室 日 内
人物：Luna  Lucas（八岁）
△Luna缓缓拆开封口，摊开信纸，目光落在熟悉的笔记上
Luna（惊喜）：是母亲给我的信？！ Luna: A letter from Mother?!
△Luna一边轻声默读，眼眶一点点泛红

【闪回】
30-2 城堡-卧室 日 内
人物：Luna母亲
△Luna坐在床上，面色忧郁苍白，写着信件，窗外秋叶飘落
Luna母亲O.V：我的宝贝女儿，提笔落笔都是对你牵挂与不舍，我们是古老神族“塞壬”的后裔，我误入爱河，隐藏身世秘密下嫁Austin托付余生，可惜我错看人心，惨遭背叛，我不能让你重蹈覆辙，只有死前将“塞壬”之力灌输在手镯之中，当你觉醒这份血脉，它将指引你找到真正爱的人，所以我最亲爱的女儿，对不起，我没法陪在你身边护你长大，只盼我的筹划，能护你一世安稳  Luna's Mother V.O.: My dear daughter, every word I write carries my love and the pain of leaving you. We are descendants of the ancient divine Sirens. I fell for Austin, hid who I was, married him, and entrusted my life to him. But I was wrong. He betrayed me. I won't let you repeat my mistake. So before I died, I sealed the Siren power inside this bracelet, then when your bloodline awakens, it will lead to your true love. My dearest daughter, I'm sorry I can't be there to protect you as you grow up. I only hope my plan can keep you safe all your life.

【闪回1-3初遇Drake】
【闪回1-4】
【闪回1-1 Luna绝望投海】
【闪回13-1 Luna与海神相遇 缔结契约】
【闪出】
Luna （泪流不止）：原来母亲生前的话是这个意思... Luna: So that's what Mother meant before she died...
【闪回】
30-3 城堡-卧室 日 内
△年轻的母亲轻抚Luna头顶，认真叮嘱：孩子，往后难熬之时一定要坚持住，真正全心待你的良人，不会自海上奔赴，而是从深海踏浪而来。她给Luna戴上手镯 Luna's Mother: Kid, when life becomes difficult, hold on. The man who truly loves you with all his heart won't come from across the sea. He will rise from the deep. 
【闪出】

Luna：我真的差点以为Drake是我的伴侣（把信封抱在怀里，落泪）母亲，我总算没有辜负你，我活下来了，也找到了幸福的归宿 Luna: I really almost thought Drake was my mate. Mother, I didn't fail you. I survived, and I found my happiness.
△Lucas察觉到母亲难过，，伸出小手擦去Luna脸颊的泪水
小王子：妈妈为什么哭？是书信里的人让你伤心了吗？  Little Prince: Mom, why are you crying? Did someone in that letter hurt you?
Luna（抬手温柔搂紧怀中孩子，擦干眼角泪痕，神色变得温和坚定）：没有，宝贝，妈妈这是开心和幸福的泪水，这是你外婆的信 Luna: No, sweetheart. These are happy tears. This is a letter from your grandmother.
Lucas：外婆？ Lucas: Grandmother?
Luna：嗯，你外婆是世界上最好的外婆 Luna: Yes. Your grandmother was the best grandmother in the world.

30-3 海底 日 内
人物：Luna   Davy Jones   Lucas、
△海神 Luna一家随着海流在海底穿梭
小王子（忽然歪头，懵懂地指着远处）：妈妈，那边好热闹，好多小伙伴在和我打招呼，吵哄哄的 Lucas: Mom, it's so lively over there. So many friends are waving at me. It's noisy.
△海神和Luna一楞 对视
△话音刚落，四面八方成群海豚、巨型抹香鲸、各色发光深海鱼从深海成群出现，围绕着三人转圈，Lucas轻轻抬起小手，所有喧闹躁动的海洋万物瞬间定格在水下，纷纷朝向Lucas
海神（欣慰的笑，转头看向Luna）：Lucas是天生的神位继承者，整片大海的未来，终将交由我们的孩子执掌 Davy Jones: Lucas was born as the heir to the Sea God. One day, our child will rule the future of the entire sea.
Luna（满眼温柔笑意，抬手抚摸孩子头顶）：他心性纯良，将来定然会成为一名合格的海神 Luna: He has a good heart. One day, he will become the worthy Sea God.
△三人踏着层层荧光海浪缓缓向着深海下沉，万千海兽簇拥随行，镜头缓缓拉升，深海巨型水晶珊瑚宫殿全景慢慢浮现。
【全剧终】 






