










ICE BLADE QUEEN: LOVE IN VAIN

Written by [剧有创意工作室]  35 Episodes · Short Drama Series

基础信息
对标剧：《浮生一梦》
分类：离婚逆袭+追妻火葬场+男二上位
拍摄质感参考：《浮生一梦》、现代豪门
规格：50集，每集时长1-2min
核心梗：离婚逆袭
创新点：角色新，主角的职业是北美比较热门的花滑运动员。
期待值：女主和男主什么时候离婚，女主冰刀女王的身份什么时候曝光，女主是顶级豪门卡特集团继承人的身份什么时候曝光
一句话故事：天才花滑女王lulu成为ISU最佳运动员以后突然消失，无人知道她就是索尔集团总裁威廉·索尔的妻子露娜。露娜当年为爱隐退，一心在家相夫教子，在威廉家当牛做马。结果在威廉的白月光艾瑞斯回归以后，威廉对艾瑞斯的偏袒，让露娜对与威廉的这段婚姻彻底失望，打算离婚。暗恋露娜多年的花滑冠军伊森知道露娜的梦想就是入选花滑名人堂，便邀请露娜复出……
After becoming ISU Best Athlete, figure skating queen LuLu suddenly vanished. No one knew she was Luna, wife of Thor Group CEO William Thor.
Luna had retired for love and spent years serving William’s family. But when William’s first love, Iris, returned, his favoritism finally broke Luna’s heart. She decided to divorce him.
Ethan Moore, the figure skating champion who had secretly loved Luna for years, knew her dream was to enter the Figure Skating Hall of Fame, so he invited her to return to the ice...

目标用户：27-35岁女性观众

微创新点
1.从剧本题材来看：离婚逆袭+追妻火葬场+男二上位。
2.从故事基调来看：女性觉醒+打脸虐渣。
3. 从人物设定来看：为爱隐姓埋名的冰刀女王觉醒后离婚华丽转身，清醒虐渣打脸前夫。
梗概
天才花滑女王lulu成为ISU最佳运动员以后突然消失，无人知道她就是索尔集团总裁威廉·索尔的妻子露娜。露娜当年为爱隐退，一心在家相夫教子，在威廉家当牛做马。结果在威廉的白月光艾瑞斯回归以后，威廉对艾瑞斯的偏袒，让露娜对与威廉的这段婚姻彻底失望，打算离婚。暗恋露娜多年的花滑冠军伊森知道露娜的梦想就是入选花滑名人堂，便邀请露娜复出……



人物小传：
01女主 露娜·卡特（冰刀女王lulu）
花滑天才，冰刀女王lulu天赋顶尖，年少成名，成为ISU最佳运动员以后，为爱跟自己的M国首富父母决裂，甘愿隐姓埋名嫁给威廉，默默用自己在体育圈的资源帮助威廉的索尔集团拿下各种体育赛事的赞助，直到索尔初恋艾瑞斯的出现，露娜彻底看清威廉藕断丝连，刚愎自用的性格，死心跟威廉提出离婚。露娜的父母得知后，主动言和，力挺露娜，断掉对威廉的资金链，暗恋露娜的伊森也开始对露娜表达好感，进行追求。

02男主 威廉·索尔（白人）
索尔集团总裁，实际上多年的经营全靠露娜父母的暗中帮助，在感情上十分优柔寡断，一边享受着露娜的好，一边对白月光艾瑞斯念念不忘。

03女反一 艾瑞斯·布鲁克斯
小有名气的花滑运动员，从小被母亲教育要嫁给有钱人，曾经一边吊着威廉搞纯爱，一边被富商包养，是威廉的白月光。艾瑞斯被富商老婆发现后，富商老婆死亡威胁赶走艾瑞斯，恰好威廉成为索尔集团总裁，艾瑞斯借着自己和威廉妹妹米娅的关系，企图挑拨露娜和威廉的关系，勾引威廉挤走露娜，重新回到威廉身边。

04男二 伊森·摩尔
花滑冠军，男单大满贯，同时也是摩尔集团的继承人，曾经为了花滑梦想，放弃继承集团，后来又为了露娜，放弃冲击花滑名人堂，回去继承公司。
暗恋露娜，支持露娜复出，知道露娜要离婚以后，便一直提供帮助，并且暗戳戳地争抢露娜男朋友的位置，最后终于成功上位。

05 女反二 米娅·索尔（威廉的妹妹）
威廉的亲妹妹，跟艾瑞斯是闺蜜，非常讨厌露娜，一直想让艾瑞斯当自己的嫂子，认为露娜抢占了嫂子的位置，经常受艾瑞斯挑唆欺负露娜。



角色列表 / Character List
播报员  /  ANNOUNCER
露娜  /  LUNA
伊森  /  ETHAN
米娅  /  MIA
艾瑞斯  /  IRIS
司机  /  DRIVER
威廉  /  WILLIAM
艾瑞斯母亲  /  IRIS'S MOTHER
依珊  /  YVONNE
露娜母亲  /  LUNA'S MOTHER
露娜父亲  /  LUNA'S FATHER
经理人  /  MANAGER
粉丝们  /  FANS
粉丝1  /  FAN 1
粉丝2  /  FAN 2
粉丝3  /  FAN 3
保镖  /  BODYGUARD
助理  /  ASSISTANT
警官  /  POLICE OFFICER
雷蒙  /  RAYMOND
工作人员1  /  STAFF 1
解说员  /  COMMENTATOR
观众1  /  AUDIENCE MEMBER 1
观众2  /  AUDIENCE MEMBER 2
工作人员2  /  STAFF 2
选手1  /  COMPETITOR 1
选手2  /  COMPETITOR 2
工作人员3  /  STAFF 3
记者1  /  REPORTER 1
工作人员4  /  STAFF 4
工作人员6  /  STAFF 6
众人  /  ALL
艾瑞斯父亲  /  IRIS'S FATHER
名媛1  /  SOCIALITE 1
记者  /  REPORTER








故事大纲
天才花滑少女、ISU最佳运动员露娜，为爱隐婚，成为索尔集团总裁威廉的太太，结果威廉连露娜的结婚纪念日都没参加。一直暗恋露娜的花滑男单冠军伊森看出露娜很怀念花滑冰场上的生活，劝说露娜回归冰场，遭到露娜的拒绝。
露娜回家后，遇到艾瑞斯和米娅，米娅不遗余力对露娜进行各种讽刺与奚落，这已经是索尔家的日常，现在多了一个艾瑞斯，露娜通过米娅得知艾瑞斯不仅是米娅的闺蜜，还是威廉的白月光，更重要的是，艾瑞斯还是一名花滑运动员。米娅针对露娜时，艾瑞斯发现威廉即将到家，便设计露娜和自己同时从楼梯上摔下楼。
威廉拿着礼物进门看到的就是露娜推艾瑞斯下楼，立刻抱着艾瑞斯送医院，对下身流血的露娜不闻不问。露娜心痛不已，晕倒醒来，婆婆告诉露娜怀孕但目前已经流产的事实。婆婆坐在床前安慰露娜，送出威廉给露娜带回来的礼物，露娜刚刚重拾对威廉的信心，威廉就从外面怒气冲冲进来，质问露娜连怀孕了都不知道，连孩子都保不住。
艾瑞斯的母亲也紧跟着前来大吵大闹，说露娜一个毒妇断送了艾瑞斯的运动员生涯，逼迫威廉惩罚露娜，威廉不顾露娜的解释，对露娜抽鞭子惩罚。
露娜彻底死心，收拾行李离开威廉家，结果身体没有恢复，差点彻底晕倒在暴雨中，晕倒之前，露娜被伊森接走。
艾瑞斯利用新闻舆论，想要抹黑露娜，结果露娜父母得知露娜近况，赶紧打电话想要接露娜回家，也就是这个时候，威廉来到露娜家，以为露娜婚内出轨，对露娜又是一阵羞辱，露娜觉得委屈，跟威廉争吵中，说出自己多年不易，威廉刚刚有一点恻隐之心，就被艾瑞斯一个电话叫走。
露娜也打算回家之前，跟威廉彻底一刀两断，就去了医院，结果被医院楼下艾瑞斯的粉丝认出来，粉丝们对露娜拳打脚踢，直到艾瑞斯赶来扶起露娜，粉丝们离开后，艾瑞斯故意言语激怒露娜，刚好在威廉赶到的时候，让露娜把自己推倒在地，威廉再次因为艾瑞斯羞辱露娜，露娜顺势拿出离婚协议，威廉却以为露娜在欲擒故纵，撕碎离婚协议。
露娜拿出备份协议，给威廉以后，便离开，被卡特家族的车接走。露娜的父母是M国首富，此刻正在会见Z国政要，听闻露娜回家，便赶紧出来迎接。
露娜的妈妈把自己当年拿到花滑全满贯的冰鞋送给了露娜，对露娜表示支持。另一边威廉收到助力消息，卡特集团撤销了对索尔集团的资金帮助，索尔集团股价暴跌，威廉正一筹莫展的时候，收到了lulu即将通过锦标赛复出的消息，威廉打算去锦标赛签下lulu的赞助，这样可以提高索尔集团的知名度，挽救索尔集团的股价。
威廉和米娅来到锦标赛现场，艾瑞斯也要参赛，以为威廉是来给自己应援的，非常高兴，威廉的助理送来露娜扔在家里的礼物，艾瑞斯以为是送给自己的，非常开心地戴在身上。此时露娜进入等候室，米娅和艾瑞斯对露娜冷嘲热讽，觉得露娜为了挽回威廉连花滑这种技术性很强的运动都来模仿，便对露娜一顿羞辱。
露娜不予理会，米娅趁机夺走露娜妈妈给露娜的冰鞋并划坏，让露娜无法上场。
露娜非常伤心，威廉却觉得露娜的一双旧鞋，赔钱就好，专业比赛不是露娜这种级别能随便玩的，劝露娜赶紧回去，别丢人现眼。露娜告诉威廉这是花滑大满贯的冠军鞋，上了1000万的保险，现在被毁了，米娅要么赔钱要么坐牢。
威廉打算把露娜带回家管教，伊森和卡特集团负责人出现（露娜的爸爸），威廉解释自己没有看好不争气的老婆，让露娜赶紧回去，露娜的爸爸气愤不已，正要揭晓露娜的身世。（一卡）
露娜暗中制止了爸爸，艾瑞斯见状更加嚣张羞辱露娜，露娜的爸爸忍无可忍，直接让人把威廉、艾瑞斯和米娅撵出赛场。
赛场外，威廉因为艾瑞斯搅和了自己拉拢卡特集团的计划，愤怒打了艾瑞斯一巴掌。
赛场里，露爸安慰露娜，威廉的索尔集团在自己的操纵下很快就会破产，但露娜不在乎这些，她只渴望重拾梦想。此时伊森拿出她当年比赛的旧冰鞋，露娜重燃斗志，换上冰鞋上场，大放异彩并成功晋级。
赛场下，伊森默默收起被划坏的冰鞋。露娜赛后被粉丝认出来，为粉丝签名时因靠得较近，被艾瑞斯的经理人拍下，当作“婚内出轨”的证据发给艾瑞斯。
艾瑞斯收到照片的时候，正在向米娅哭诉失去晋级名额的事，米娅告诉艾瑞斯，威廉有办法弄到名额，艾瑞斯把露娜“出轨”的照片给米娅看，米娅大骂露娜不知检点。威廉路过，看到照片后怒气冲冲地离开。随后警察上门以故意损坏财物罪带走米娅（因划坏冰鞋）。艾瑞斯表面答应求助，实则在米娅被带走后暗自得意，并心生一计打电话给威廉。
另一边，露爸为庆祝露娜复出，买下冰场送给她，还准备了珠宝、顶奢剧目服和高级冰鞋，伊森也带来露娜之前的教练、经理人、助理等团队伙伴庆祝露娜回归。露娜激动地与大家拥抱，露娜抱紧伊森的这一幕恰好被赶来的威廉看到，他双眼赤红，没来得及找露娜算账就接到艾瑞斯来电。
威廉回到家，艾瑞斯刻意营造暧昧氛围，递上红酒告诉威廉自己可以为威廉和lulu牵线，挽救索尔集团。威廉接过红酒，想起露娜与伊森拥抱的场景，赌气一饮而尽。结果酒中被艾瑞斯下了药，威廉与艾瑞斯发生了关系。次日清晨，威廉懊恼不已，让艾瑞斯不要说出去，并承诺帮她弄到复赛资格。下一秒，露娜出现在门口，神色大变。
露娜转身就走，威廉追出解释只是喝醉了。露娜指责他婚内出轨，威廉反咬露娜出轨在先。两人大吵，露娜再次拿出离婚协议，不欢而散。
花滑锦标赛复赛休息室，艾瑞斯一直在留意lulu的信息，她答应帮威廉引荐lulu为索尔集团的新代言人。露娜此时进入休息室，艾瑞斯挑衅露娜，露娜警告她：自己能把艾瑞斯赶走一次，就能赶走第二次。艾瑞斯暗下决心要毁掉露娜，艾瑞斯的经理人趁机在露娜的水杯中加入违禁药，并递给露娜。露娜正要喝水，威廉和米娅闯入，米娅破口大骂露娜报警抓自己，被露娜直接扇了一耳光。威廉拽住露娜，米娅嘲讽她业余还想和专业选手竞争。威廉要强行带走露娜，伊森赶到解围。
露娜提出打赌：若她拿到本场第一，威廉必须签离婚协议且不再纠缠。艾瑞斯和米娅嘲笑她痴人说梦，艾瑞斯加码：若露娜输则退出比赛。比赛中，艾瑞斯失误连连，遭观众群嘲。随后露娜上场，以精湛的表演惊艳全场，完成标志性动作“Lulu”。众人激动认出她就是当年的冰刀女王。威廉恍惚怀疑露娜就是Lulu。（二卡）
然而艾瑞斯立刻举报露娜服用违禁药，要求尿检。全场哗然，威廉对露娜是Lulu的怀疑被打消，讽刺露娜为了赢不择手段。但伊森和雷蒙挺身而出。教练播放了一段视频，证明下药的是艾瑞斯的经理人，要求艾瑞斯也接受尿检。结果出炉：艾瑞斯违禁药阳性，成绩取消，终身禁赛；露娜阴性，成绩有效。艾瑞斯打了经理人，经理人回想是被教练掉了包。
露娜赢得比赛，威廉只得签下离婚协议。露娜高兴地接过协议。此时威廉拦住教练，开出5亿代言费想签下Lulu。教练让他亲自问露娜。露娜承认自己就是Lulu，威廉和米娅不信。组委会赶来请露娜接受采访，粉丝已围住后台，两人傻眼。
电视上播出露娜的采访。艾瑞斯求威廉帮忙重返赛场，威廉对她失望透顶，并因股价暴跌宣布解约，让她搬出别墅。艾瑞斯威胁说没有她，威廉就拿不到卡特集团30周年庆邀请函，为了能够再次跟卡特集团搭上线，威廉只能妥协。
露娜顺利晋级决赛，团队去酒吧庆祝。露娜喝醉去洗手间，中途被威廉拉到消防通道。威廉想要求复合，被露娜拒绝后就想强吻露娜，被赶来的伊森一拳打倒。伊森和威廉在消防通道互殴，露娜全程都向着伊森，对伊森表现出依赖，让威廉生气，问露娜是不是故意隐瞒身份，眼睁睁看着自己破产，露娜冷漠地说是威廉先出轨、让她攒够失望才离开。
露娜要伊森带走自己，伊森抱着露娜，在车上对露娜告白，结果露娜喝醉酒，睡着，没听到告白。
卡特集团30周年庆上，艾瑞斯和米娅嘲讽露娜混进宴会钓凯子，还甩出她与卡特集团董事长（露爸）的亲密照片，污蔑她当小三。露娜扇了米娅。艾瑞斯威胁要告诉董事长夫人。此时艾瑞斯的父亲赶来，得意地说刚与卡特集团谈成大单。艾瑞斯让保安轰走露娜。露爸赶到，喝止保安。艾瑞斯大言不惭让露爸封杀露娜。露爸当众打电话给花滑协会，却宣布永久封杀艾瑞斯。随后他向众人宣布：露娜是自己的亲生女儿，是卡特集团千金。（三卡）
露爸当场宣布永不与布鲁克斯家族（艾瑞斯的家族）合作，将两人轰走。威廉趁乱在酒中下催情药，扮可怜让露娜喝下。露娜药性发作后，被威廉往房里带。伊森察觉不对，却被米娅带人拦住。房间里，威廉欲侵犯露娜，露娜想要反抗被威廉掌掴。就在露娜即将失身的时候伊森赶到，暴打威廉，救下露娜。伊森送露娜去医院，车上露娜药效发作，伊森吻住露娜，两人春宵一夜。次日露娜在伊森床上醒来，伊森正式告白，露娜答应交往。与此同时，威廉的助理查清当年摔下楼是艾瑞斯自导自演。威廉带警察上门，以陷害罪带走艾瑞斯。
花滑锦标赛决赛中，露娜凭借过硬技术夺冠。索尔集团破产，威廉资产被全部收回。威廉站在空荡荡的别墅里，看着广告屏上露娜夺冠的消息，心中生出新的计划——要绑架露娜。
在露娜训练完回家的路上，威廉绑架了露娜，决定跟露娜同归于尽，伊森赶到时，威廉正准备引爆炸弹，千钧一发之际，伊森推开了露娜，威廉当场死亡，伊森受炸弹波及，重伤昏迷。
最后，露娜一边训练、比赛，一边照顾伊森。露娜拿到世锦赛冠军的时候，组委会宣布露娜入驻花滑名人堂，露娜上台领奖时，伊森出现在了台下，露娜和伊森幸福相拥。

Luna, a figure skating prodigy and ISU Best Athlete, secretly married for love and became the wife of William Thor, CEO of Thor Group. But William did not even show up for their wedding anniversary. Ethan Moore, the men’s figure skating champion who had loved Luna for years, could tell she missed the ice. He tried to convince her to return, but Luna turned him down.
When Luna got home, she ran into Iris and Mia. Mia mocked and humiliated her as usual, and now Iris had joined in. Through Mia, Luna learned that Iris was not only Mia’s best friend, but also William’s first love, and a figure skater herself. When Mia was targeting Luna, Iris noticed William was about to arrive, so she set Luna up and dragged her down the stairs with her.
William walked in with Luna’s anniversary gift and saw what looked like Luna pushing Iris down the stairs. He immediately carried Iris to the hospital and ignored Luna, who was bleeding. Heartbroken, Luna passed out. When she woke up, her mother-in-law told her she had been pregnant, but had miscarried. Just as Luna began to believe William still cared because of the gift, William stormed in and blamed her for not even knowing she was pregnant and for failing to protect their child.
Iris’s mother then arrived, screaming that Luna had ruined Iris’s skating career. Under her pressure, William punished Luna with a whip despite Luna’s desperate explanation.
Luna finally gave up on him. She packed her things and left the Thor house, but her body had not recovered, and she nearly collapsed in the rain. Before she passed out, Ethan found her and took her away.
Iris used the media to smear Luna. Luna’s parents heard about what had happened and called, wanting to bring her home. At the same time, William came to Luna’s apartment, assumed she was cheating, and humiliated her again. Luna argued with him and poured out everything she had suffered over the years. William almost softened, but Iris called and took him away.
Before going home, Luna decided to cut things off with William for good and went to the hospital. There, Iris’s fans recognized her and attacked her. Iris appeared and pretended to help her. Once the fans left, Iris provoked Luna, then timed it perfectly so that when William arrived, it looked like Luna had pushed her again. William humiliated Luna once more for Iris’s sake. Luna took out the divorce papers, but William thought she was playing hard to get and tore them apart.
Luna produced a backup copy, handed it to William, and left. A car from the Carter family picked her up. Her parents, the richest family in Country M, were meeting officials from Country Z, but rushed out when they heard Luna had come home.
Luna’s mother gave Luna the skates she had worn when she won her Grand Slam, showing her full support. Meanwhile, William learned that Carter Group had withdrawn its financial support from Thor Group, causing Thor Group’s stock to crash. Just when he was desperate, he heard that LuLu would make her comeback at the championships. William planned to sign LuLu as Thor Group’s sponsor to save the company’s reputation and stock price.
William and Mia went to the championship venue. Iris was also competing and assumed William had come to support her. William’s assistant brought over the gift Luna had left behind, and Iris happily wore it, thinking it was for her. When Luna entered the waiting room, Mia and Iris mocked her, saying she was copying a highly technical sport just to win William back.
Luna ignored them. Mia seized Luna’s skates, the pair given by her mother, and damaged them so she could not compete.
Luna was devastated, but William dismissed them as old skates and said money would solve it. He told her a professional competition was not a place for someone like her and told her to go home before embarrassing herself. Luna told him those were Grand Slam champion skates, insured for ten million dollars. Mia would either pay, or go to jail.
William tried to take Luna home and “discipline” her, but Ethan and the head of Carter Group, Luna’s father, arrived. William claimed he had failed to control his useless wife and would take her back. Furious, Luna’s father was about to reveal her identity. (Paywall 1)
Luna stopped him in secret. Iris became even more arrogant and humiliated Luna again. Luna’s father finally lost patience and ordered security to throw William, Iris, and Mia out of the arena.
Outside, William slapped Iris for ruining his plan to get close to Carter Group.
Inside, Luna’s father comforted her, saying Thor Group would soon collapse under his control. But Luna no longer cared about revenge. She only wanted her dream back. Ethan then brought out her old competition skates. Luna regained her fighting spirit, changed into them, took the ice, stunned the crowd, and advanced.
After the match, Ethan quietly put away the damaged skates. Luna was recognized by fans and signed autographs. Because she stood close to one male fan, Iris’s manager took a photo and sent it to Iris as “proof” of Luna’s affair.
Iris received the photo while crying to Mia about losing her qualification. Mia told her William could get her a spot. Iris showed Mia the “cheating” photo, and Mia cursed Luna for being shameless. William passed by, saw the photo, and stormed off. Soon after, the police came and took Mia away for damaging Luna’s skates. Iris pretended to promise help, but secretly gloated after Mia was taken away and came up with a new plan.
Meanwhile, to celebrate Luna’s comeback, Luna’s father bought her an ice rink and prepared jewelry, couture costumes, and high-end skates. Ethan also brought back Luna’s former coaches, manager, assistants, and team to welcome her return. Luna hugged them all, emotional. William arrived just in time to see Luna hugging Ethan. His eyes went red, but before he could confront her, Iris called.
William returned home. Iris deliberately created an intimate atmosphere, handed him wine, and said she could introduce him to LuLu to save Thor Group. William took the wine, remembered Luna hugging Ethan, and drank it out of spite. Iris had drugged the wine, and William slept with her. The next morning, William regretted it and told Iris not to tell anyone, promising to get her a semifinal spot. Just then, Luna appeared at the door, stunned.
Luna turned to leave. William chased after her and claimed he was just drunk. Luna accused him of cheating, but William turned it around and accused her first. They fought, and Luna took out the divorce papers again. They parted badly.
In the semifinal waiting room, Iris kept watching for news about LuLu. She had promised to introduce LuLu to William as Thor Group’s new endorser. Luna entered the room, and Iris provoked her. Luna warned her that if she could drive Iris off the ice once, she could do it again. Iris vowed to destroy Luna. Her manager then slipped a banned substance into Luna’s water and handed it to her.
Just as Luna was about to drink, William and Mia barged in. Mia cursed Luna for calling the police on her, and Luna slapped her. William grabbed Luna while Mia mocked her as an amateur trying to compete with professionals. William tried to drag Luna away, but Ethan arrived and stepped in.
Luna proposed a bet: if she won first place, William had to sign the divorce papers and stop bothering her. Iris and Mia laughed at her. Iris raised the stakes: if Luna lost, she had to quit skating forever. During the competition, Iris kept making mistakes and was mocked by the crowd. Then Luna took the ice, stunned everyone with a flawless performance, and completed her signature move, “LuLu.” The crowd realized she was the Ice Blade Queen from years ago. William began to suspect Luna was LuLu. (Paywall 2)
But Iris immediately accused Luna of doping and demanded a urine test. The arena erupted. William’s suspicion that Luna was LuLu vanished, and he mocked her for using dirty tricks to win. But Ethan and Raymond stepped forward. The coach played a video proving Iris’s manager was the one who drugged the water and demanded Iris be tested too. The results came out: Iris tested positive, her score was canceled, and she was banned for life. Luna tested negative, and her score stood. Iris slapped her manager, who then realized the coach had switched the cups.
Luna won the competition, and William had no choice but to sign the divorce papers. Luna happily took them. William then stopped the coach and offered five hundred million to sign LuLu. The coach told him to ask Luna himself. Luna admitted she was LuLu, but William and Mia refused to believe it. Then the committee arrived to escort Luna to an interview, while fans surrounded the backstage area. William and Mia were stunned.
Luna’s interview aired on TV. Iris begged William to help her return to the ice, but William was done with her. With Thor Group’s stock crashing, he terminated her endorsement and ordered her out of the villa. Iris threatened him, saying without her, he would never get an invitation to Carter Group’s 30th anniversary gala. To reconnect with Carter Group, William had to compromise.
Luna advanced to the final, and the team went to a bar to celebrate. Drunk, Luna went to the restroom, but William dragged her into the fire stairwell. He begged to get back together. When Luna refused, he tried to force a kiss on her, only for Ethan to arrive and punch him down. Ethan and William fought. Luna sided with Ethan the whole time and leaned on him, enraging William. He accused Luna of hiding her identity on purpose and watching him go bankrupt. Luna coldly told him he had cheated first and disappointed her enough to make her leave.
Luna asked Ethan to take her away. Ethan carried her to the car and confessed his love, but Luna, drunk and exhausted, fell asleep before hearing it.
At Carter Group’s 30th anniversary gala, Iris and Mia mocked Luna for sneaking in to find a rich man. They threw out photos of Luna being close to Carter Group’s chairman, her own father, and accused her of being his mistress. Luna slapped Mia. Iris threatened to tell the chairman’s wife. Iris’s father arrived, smugly saying he had just secured a major deal with Carter Group. Iris ordered security to throw Luna out. Luna’s father arrived and stopped them. Iris boldly demanded that he ban Luna. Instead, he called the Figure Skating Association and announced Iris would be permanently banned. Then he revealed to everyone that Luna was his biological daughter and the heiress of Carter Group. (Paywall 3)
Luna’s father canceled the Brooks family’s contract on the spot and ordered Iris and her father thrown out. In the chaos, William drugged Luna’s wine and played pitiful so she would drink it. When the drug took effect, he led her toward a room. Ethan sensed something was wrong, but Mia blocked him with a group of people. In the room, William tried to assault Luna. When she fought back, he slapped her. Just before Luna was about to be violated, Ethan arrived, beat William down, and saved her.
Ethan took Luna to the hospital. In the car, the drug overwhelmed Luna, and Ethan kissed her. They spent the night together. The next morning, Luna woke up in Ethan’s bed. Ethan officially confessed, and Luna agreed to date him. At the same time, William’s assistant uncovered the truth: Iris had staged the fall years ago. William brought the police to arrest Iris for framing Luna.
In the championship final, Luna won with undeniable skill. Thor Group went bankrupt, and all of William’s assets were seized. Standing alone in his empty villa, William watched Luna’s championship news on the screen and formed a new plan: to kidnap Luna.
On Luna’s way home from training, William kidnapped her and planned to die with her. When Ethan arrived, William was about to detonate the bomb. At the last second, Ethan pushed Luna away. William died on the spot, and Ethan was critically injured in the blast.
In the end, Luna trained, competed, and cared for Ethan at the same time. When Luna won the World Championship, the committee announced her induction into the Figure Skating Hall of Fame. As Luna went onstage to accept the honor, Ethan appeared in the audience. Luna and Ethan embraced, finally happy together.

剧本正文
	•	
SC. 1.1  INT. ZURICH SPORTS ARENA - DAY
体育馆内，闪光灯此起彼伏，露娜(LuLu（露娜·卡特 Luna Carter）,花滑女单运动员)身着银白短裙站在冠军领奖台上。
ANNOUNCER
蝉联本届ISU最佳运动员称号的是——冰刀女王LuLu！
And once again the ISU Best Athlete... goes to——LuLu, the Ice Blade Queen!
看台掌声如雷，露娜接过ISU最佳运动员的水晶奖杯，自信微笑。
LUNA (O.S.)
三年前，我是花滑赛场上的天才少女、蝉联ISU最佳运动员的冰刀女王lulu。
Three years ago, I was figure skating’s golden girl, LuLu, the Ice Blade Queen, back-to-back ISU Best Athlete.
SC. 1.2  INT. FIGURE SKATING ARENA - SPECTATOR STANDS - DAY
音乐声戛然而止，赛场内的花滑运动员伊森·摩尔(伊森·摩尔,花滑男单大满贯冠军—Ethan Moore, Grand Slam champion in men’s figure skating)完成最后一个定格动作，台下观众掌声如雷。
露娜独自坐在观众席，看着冰场上运动员的恣意身影，周围的喧嚣声被露娜屏蔽。
LUNA (O.S.)
			(失落)
三年后，我隐姓埋名，成了威廉的妻子，今天是我和他结婚三周年的纪念日，可他连陪我看一场花滑比赛的时间都没有……
Three years later, I hid my name and became William's wife. Today is our third anniversary, but he can't even spare time to watch one figure skating match with me...
观众陆续离开，伊森逆着人流来到露娜身边。
ETHAN
露娜！
Luna!
露娜看见伊森，有些惊讶地起身，伊森给了露娜一个拥抱。
LUNA
伊森，你怎么不去接受采访？
Ethan, why aren't you doing interviews?
ETHAN
(紧紧盯着露娜)
露娜，刚刚站在赛场中的本该有你，你的梦想不是入驻花滑名人堂吗？回归赛场吧，冰赛需要你，我也……需要你。
Luna, you should've standing there today. Wasn't your dream to enter the figure skating Hall of Fame? Come back. The rink needs you. I... need you too.
露娜退后一步和伊森拉开距离，眼神黯然，自嘲地笑了笑。
LUNA
伊森，谢谢你。但我已经结婚了，威廉需要我，索尔集团现在也是关键时期。名人堂……已经是过去式了。
Ethan, thank you. But I'm married now. William needs me, and Thor Group is at a critical point. The Hall of Fame... that's in the past.
ETHAN
		(激动)
他需要你？如果他真的在乎你，今天就不会让你一个人坐在这里！你暗中用自己在体育界的影响力为他拿下冬奥会的赞助，而他呢？
He needs you? If he cared, he wouldn't leave you here alone! You used your sports influence to get him that Winter Olympics sponsorship. What has he done for you?
伊森每说一句，露娜的眼神就更加黯然一分，伊森不忍心，拉着露娜的手。
ETHAN
		（心疼）
你在索尔家过得是什么日子，别以为我不知道。露娜，离开威廉吧，他配不上你的牺牲！
You think I don't know how you've been living in the Thor family. Luna, leave William. He doesn't deserve your sacrifice!
LUNA
(挣脱开伊森的手)
伊森，这是我的家务事，威廉只是太忙了。请你以后不要再和我说这些话了。
Ethan, this is my marriage. William is just busy. Please don't say this to me again.
露娜提起包，转身离开。
伊森站在原地看着露娜的背影，神色黯然。
ETHAN(V.O.)
露娜，当初我以为爱是成全，如果知道你会不被珍视，我怎么样也不会放手。
Luna, back then I thought love meant letting go. If I'd known you wouldn't be cherished, I never would've let you go.

SC. 1.3  INT. WILLIAM'S VILLA - DAY
露娜回到了威廉家的大别墅，正要上楼，迎面碰上正要下楼的米娅(米娅·索尔,威廉·索尔的妹妹)和艾瑞斯(艾瑞斯·布鲁克斯,花滑女单运动员)。
米娅亲昵地挽着艾瑞斯的手，拦在露娜面前。
MIA
		(嘲讽)
哟，我们的威廉太太终于舍得回来了？
Well, Mrs. Thor finally decided to come home?
LUNA
米娅，我很累，请让我上楼休息。
Mia, I'm tired. Please let me go upstairs and rest.
MIA
(翻了个白眼，刻薄)
露娜，你每天在家吃我们家喝我们家的，有什么资格喊累？我告诉你，我哥娶你只不过是权宜之计。
Luna, you eat our food and live off our family every day. What right do you have to be tired? Let me tell you, my brother only married you as a temporary fix.
米娅指着艾瑞斯。
MIA
艾瑞斯才是我哥的初恋，现在她回来了，你还不赶紧把位置让出来！
Iris is my brother's first love. Now she's back. Why aren't you giving up your spot immediately!
IRIS
(柔柔弱弱地拉了拉米娅)
米娅，别这么说，威廉和露娜已经结婚了……
Mia, don't say that. William and Luna are already married...
艾瑞斯眼里闪过一抹挑衅，毫无保留地落入露娜眼中。
露娜攥紧了掌心，深吸一口气，不予理会二人，正准备上楼。
门外传来汽车的停车声，露娜通过客厅落地窗往外看，车灯熄灭，一辆劳斯莱斯停在屋外，司机从车厢提出威廉的行李和礼物。
LUNA (V.O.)
威廉回来了！（期待）他没有忘记纪念日，他不是故意缺席的。
William is back! He didn't forget our anniversary. He didn't miss it on purpose.
西装革履的威廉(威廉·索尔,索尔集团总裁)下车，司机把礼物交给威廉。
DRIVER
先生，给太太的纪念日礼物已经买好了，请您过目。
Sir, your wife's anniversary gift is ready. Please review it.
威廉一边接过礼物（项链）打开看了眼一边朝着别墅大门走过来，楼梯上的艾瑞斯顺着露娜的视线，也看到了威廉的身影。
艾瑞斯眼中闪过一丝阴狠，故意拉住正准备上楼的露娜。
IRIS
露娜姐，你别误会威廉……
Luna, don't misunderstand William...
LUNA
(甩开艾瑞斯的手)
放开……
Let go...
就在威廉推开大门走进来的前一秒，艾瑞斯突然发力，死死拽着露娜，整个人带着露娜一起从高高的楼梯上狠狠摔了下去！
IRIS
啊——！
Ah—!
艾瑞斯尖叫声伴随着重物滚落的巨响充斥整个别墅。

	•	
SC. 2.1  INT. WILLIAM'S VILLA - DAY
威廉刚推开门，看到的就是艾瑞斯和露娜一起滚下楼的一幕，露娜和艾瑞斯痛苦地倒在地上。
WILLIAM
艾瑞斯！
Iris!
威廉脸色大变，迅速朝着艾瑞斯冲过去，把艾瑞斯紧紧抱在怀里，连一个眼神都没有给露娜。
WILLIAM
(满脸焦急)
艾瑞斯！你怎么样？别怕，我在这！
Iris! Are you okay? Don't be scared. I'm here!
露娜的脸色惨白，双手死死捂着腹部，额头上冷汗涔涔，那一阵阵钻心的剧痛让她几乎无法呼吸，露娜虚弱地伸出手，眼中满是求助。
LUNA
威廉……我的肚子……好痛……
William... my stomach... it hurts so much...
威廉这才注意到露娜，正要起身朝露娜走去。
MIA
		(大声)
哥！是露娜推的！我亲眼看见她把艾瑞斯推下来的！
William! Luna pushed her! I saw her push Iris down with my own eyes!
IRIS
	(虚弱捂着脚踝)
痛……
It hurts...
威廉狠狠剜了露娜一眼，眼神里全是厌恶与冰冷。
WILLIAM
米娅说的都是真的吗？艾瑞斯是索尔集团的代言人，如果她因为这次摔伤不能参加冬奥会，你知道对索尔集团是怎样的损失吗？
Is what Mia said true? Iris is Thor Group's ambassador. If this injury keeps her out of the Winter Olympics, do you know what kind of loss that means for Thor Group?
LUNA
我没有推她……
I didn't push her...
威廉不管露娜的解释，一个公主抱把艾瑞斯抱了起来。
WILLIAM
走！去医院！
Go! To the hospital!
威廉急匆匆地往外冲，米娅和家里的佣人们也纷纷慌乱地跟了上去。
客厅里空无一人，露娜绝望地看着威廉和众人离开的背影，手在半空中虚抓了一下，随后缓缓落下。
露娜晕死过去，身下有鲜红的血液缓缓渗出，染红了她的长裙。
SC. 2.2  INT. HOSPITAL ROOM - NIGHT
露娜再次睁开眼时，人已经躺在医院病床上，手背上挂着点滴。
守在床边的依珊(依珊·索尔,威廉的妈妈,露娜的婆婆)看见露娜睁眼赶紧上前，握住露娜的手，叹了一口气。

Yvonne
		(惋惜)
露娜，你醒了。医生说……你流产了。你这孩子，怎么连自己怀孕了都不知道？
Luna, you’re awake. The doctor said... you miscarried. How did you not even know you were pregnant?
露娜惊讶、意外、痛苦、惋惜神色交织，抚摸上自己的小腹。
LUNA
		(喃喃)
孩子……没了……？
The baby... is gone...?
FLASHBACK:
2.1威廉抱着艾瑞斯离开时冰冷又决绝的眼神。
END FLASHBACK
Yvonne
好孩子，你和威廉还年轻，感情又好，孩子肯定还会再有的。（递上礼物）你看，这是他特意给你带回来的纪念日礼物。
Listen, you and William are still young, and you love each other. You can have another child. Look, he brought this anniversary gift back just for you.
露娜接过礼物，眼神颤动，眼中浮现一些希冀的亮光。
LUNA (V.O.)
原来威廉给我准备了纪念日礼物……刚刚他应该只是担心公司代言，一时情急，才先抱走了受伤的艾瑞斯吧？
So William did prepare an anniversary gift for me... He must have only carried the injured Iris away first because he was worried about the company's endorsement, right?
露娜刚打开礼物盒子，门口一声巨响。
病房的大门被一股暴虐的力量狠狠踹开，威廉满脸怒容地闯了进来，冲到床前，夺过露娜手里的礼物盒，狠狠砸在了露娜的脸上！
项链直接掉出盒子，滚落到地上。
WILLIAM
露娜，你这个废物！这么大的人了，连自己怀孕都不知道！连个孩子你都保不住，你有什么资格收我的礼物？！你简直让我恶心！
Luna, you useless waste! A grown woman who didn't even know she was pregnant! You couldn't even protect our child. What right do you have to take my gift?! You disgust me!

	•	
SC. 3.1  INT. HOSPITAL ROOM - NIGHT
LUNA
(眼眶通红，拉着威廉的手)
威廉，你听我解释……我真的不知道自己怀孕了……是艾瑞斯拉着我摔下去的……
William, let me explain... I really didn't know I was pregnant... Iris grabbed me and pulled me down with her...
WILLIAM
(甩开露娜的手，一耳光甩在露娜脸上)
闭嘴！到了现在你还要编造谎言推卸责任？！你这个狠毒的女人，连亲生骨肉都保不住，就是你的报应！
Shut up! Even now, you're still making up lies to dodge blame?! You vicious woman. You couldn't even protect your own child. This is your punishment!
露娜被打得偏过头去，捂着肚子身体剧烈颤抖起来。
就在这时，病房门再次被粗暴地推开。
一个满脸横肉一脸凶相的妇人(艾瑞斯的母亲)满脸愤怒、哭哭啼啼地闯了进来。
IRIS'S MOTHER
威廉！你看看你娶的好老婆！一个心狠手辣的毒妇！
William! Look at your wonderful wife! A vicious, heartless bitch!
依珊赶紧上前拦住艾母。
YVOONE
艾瑞斯妈妈，你冷静点，有话好好说，露娜刚流产，身体还虚弱……
Iris's mom, calm down. Let's talk this through. Luna just miscarried. She's still weak...
IRIS'S MOTHER
她虚弱？那我的艾瑞斯呢？！
She's weak? What about my Iris?!
艾母一把推开依珊。
IRIS'S MOTHER
医生说了，艾瑞斯的腿部韧带严重受损！这次摔伤，很有可能会彻底葬送她的职业生涯！威廉，你今天必须给艾瑞斯一个交代！
The doctor said Iris's leg ligament is badly damaged! This fall could end her entire career! William, you must answer for Iris today!

WILLIAM
（怒不可遏）
露娜，你看看你干的好事！不光满口谎言，还毁了索尔集团的代言人！
Luna, look what you've done! You're full of lies, and you destroyed Thor Group's ambassador!
威廉从自己裤子上解下皮带，眼神阴鸷得可怕。
依珊吓得脸色苍白，赶紧拉住威廉握着皮带的手。
YVONNE
威廉！你要干什么？！露娜刚动完手术，不能体罚啊！
William! What are you doing?! Luna just had surgery. You can't beat her!
WILLIAM
(甩开依珊的手)
妈，你让开！今天不给她点教训，她就不知道什么叫家法！
Mom, move! If I don't teach her a lesson today, she'll never learn our family discipline!
LUNA
(虚弱地缩在床角，眼泪滑落)
我没有！我真的没有推她！
I didn't! I really didn't push her!
威廉直接扬起手臂，啪的一声脆响，皮鞭带着风声，狠狠抽在了露娜的肩膀上！
病号服瞬间被抽裂，一道血痕触目惊心。
LUNA
		(惨叫)
啊——！
Ah—!
WILLIAM
（甩鞭子）这一鞭，是替艾瑞斯的腿抽的！（又甩一鞭子）这一鞭，是替我死去的孩子抽的！
This lash is for Iris's leg! This one is for my dead child!
皮鞭不断落下，露娜从最初的惨叫，到最后的隐忍呻吟，皮开肉绽，鲜血模糊了整张病床。
露娜像一个破败的布偶，奄奄一息地趴在血泊中。
威廉气喘吁吁地扔掉鞭子，冷酷地看着露娜。
WILLIAM
露娜，你知道错了吗？
Luna, do you admit you were wrong?
LUNA (V.O.)
我跟威廉结婚三年，为了他不惜与父母反目，用自己在体育界的影响力给索尔集团铺平道路，而他却为了初恋这样对我……
I was married to William for three years. I turned against my parents and used my influence to pave Thor Group's way. But for his first love, he treats me like this...
露娜缓缓抬起头，直勾勾地盯着威廉，用尽全身力气，一字一顿地说。
LUNA
威廉……我没有推艾瑞斯，我要和你离婚。William... I didn’t push Iris. I want a divorce.
威廉冷笑一声，满不在乎地整理了一下西装。
WILLIAM
离婚？好啊，你随时可以滚。我倒要看看，你离了索尔家，还有什么地方可去！
Divorce? Fine. You can get out anytime. I'd like to see where you can go without the Thor family!
威廉带着艾瑞斯的母亲扬长而去，连一个回眸都没有留下。

	•	
SC. 4.1  INT. WILLIAM'S VILLA - NIGHT
露娜看着镜子里伤痕累累的自己，凄惨一笑。
LUNA (v.o.)
三年当牛做马，换来一句随时可以滚，我终究是错付了……
Three years of slaving for him, and all I got was, “Get out whenever you want.” I gave my heart to the wrong man...
眼泪滑落，露娜拿起床头柜上自己和威廉的结婚照看了一眼，随后抽出相框里的照片，撕得粉碎，连同威廉的礼物一起扔进了垃圾桶。
露娜擦干眼泪，提起一旁的行李箱朝外走去。
SC. 4.2  INT. WILLIAM'S VILLA - NIGHT
露娜推着行李箱，和推着艾瑞斯轮椅的米娅迎面碰上。
MIA
		(拦住)
露娜，这是要去哪？你把艾瑞斯害成这样，一句交代都没有就想走？现在跪下，向艾瑞斯磕头道歉！
Luna, where do you think you're going? You ruined Iris like this, and you want to leave without a word? Kneel and apologize to Iris!
艾瑞斯坐在轮椅上，扯了米娅的衣袖，柔弱垂泪。
IRIS
米娅，算了，是我自己不小心……
Mia, forget it. I was careless...
LUNA (V.O.)
既然打算离婚，也就没必要再对这个小姑子	忍让了……
Since I’m getting divorced, there’s no need to keep putting up with his sister...
MIA
	(安抚艾瑞斯)
艾瑞斯，你就是太善良了才会被露娜一个外人这样欺负。（转头看向露娜）露娜，还等什么呢？还不快点跪下道歉？
Iris, you're too kind. That's why an outsider like Luna can bully you. Luna, what are you waiting for? Kneel and apologize!
LUNA
(眼神冰冷，冷笑)
下跪？道歉？凭你们也配？
Kneel? Apologize? To you? You're not worth it.
露娜说着就要推开米娅。
MIA
露娜，你害艾瑞斯差点葬送职业生涯，毁了索尔集团的代言，凭什么不道歉？
Luna, you almost ended Iris's career and ruined Thor Group's endorsement. Why shouldn't you apologize?
LUNA
不过一个代言罢了，只要我想，我随时可以帮索尔集团找到更好的代言人。
It's just an endorsement. If I wanted, I could find Thor Group a better ambassador	 anytime.
MIA
就凭你？一个高中都没毕业的土包子，还敢口出狂言找到更好的代言人？那你去找啊？
You? A country bumpkin who didn't even finish high school, and you dare brag about finding a better ambassador? Then go find one.
LUNA
但你们索尔集团已经不配让我帮你们了！米娅，带着你的白月光闺蜜给我滚开，好狗不挡道。
But Thor Group no longer deserves my help! Mia, take your precious bestie and move. Good dogs stay out of the way.
MIA
(不敢置信瞪大双眼)
你敢骂我？！（扬起手一巴掌朝露娜脸上扇去）我打死你这个满口谎言的下贱货！
You dare insult me?! I'll beat you to death, you lying cheap bitch!
露娜猛地伸手，死死扣住了米娅的手腕，露娜后背被牵扯时吃痛了一下，又很快掩盖住。
LUNA
之前不还手不是我打不过你，而是我让着你，现在我要跟你哥离婚，你想打我，去练几年再说吧！
I didn't hit back before because I let you, not because I couldn't beat you. Now I'm divorcing your brother. If you want to hit me, train for a few more years first!
随后露娜猛地一甩手，直接将米娅甩得连退几步，跌坐在地上。
MIA
你……
You...
露娜看都没看米娅和艾瑞斯，提着行李箱，决绝地离开别墅。

SC. 4.3  EXT. WILLIAM'S VILLA - NIGHT
露娜推着行李箱走在别墅外面，原本强撑的身体瞬间软了下来，身上的伤口在刚刚和米娅的对峙中再次撕裂，鲜血透过衣服渗了出来。
露娜脸色苍白，扶着行李箱艰难前行，突然天空下起暴雨。
冰冷的雨水砸在露娜身上，露娜感觉视线开始模糊，眼前的世界在剧烈摇晃。
就在露娜即将彻底晕倒的最后一秒，一把黑色的大伞遮住了漫天风雨，一个温暖而有力的怀抱（伊森）接住了露娜倒下的身体。
LUNA
(艰难睁眼，喃喃)
伊森……
Ethan...
下一秒，露娜彻底晕死过去。
ETHAN
(惊慌失措)
露娜！露娜！
Luna! Luna!
伊森公主抱把露娜抱起，朝着不远处的车上跑去。
不远处，在别墅二楼的窗户边，米娅正拿着手机，阴险地拍下了伊森抱走露娜的背影。
	•	
SC. 5.1  INT. 伊森家公寓 - NIGHT
露娜睁开眼时，发现自己躺在卧室里，门外隐隐传来对话声。
DOCTOR(女)
患者身体虚弱，要静养。这段时间饮食清淡一些，我明天再来给她换药……
The patient is weak and needs rest. Keep her meal light for now. I'll come change her dressing tomorrow...
ETHAN
谢谢。
Thank you.
伊森和医生走远，露娜低头看着身上的伤口已经被精心包扎过，还换上了干净清爽的睡衣。
下一秒房门被轻轻推开，伊森端着一碗鸡汤走了进来，看见露娜醒了，眼中闪过一抹欣喜，快步走到露娜床边。
ETHAN
你醒了？感觉怎么样？
You're awake? How do you feel?
伊森把手放在露娜额头上摸了摸。
ETHAN
还好已经退烧了，饿不饿？医生说要清淡饮食，我给你准备了鸡汤，要不要喝点……
Good, your fever's down. Are you hungry? The doctor said light food, so I made some chicken soup. Do you want...
露娜看着伊森焦急又欣喜的样子，眼眶微红。
LUNA
		（迟疑）
伊森，你怎么会出现在威廉的别墅附近？
Ethan, why were you near William's villa?
ETHAN
(愣了一下，干巴巴解释)
那个……我有事，刚好路过附近……
Well... I had something to do and happened to pass by...
LUNA (V.O.)
威廉那套房子是郊区的独栋别墅，除了特意过去，根本不会有路过的机会……这个傻子，撒谎都不会撒……
William’s place is a villa out in the suburbs. No one just “passes by” there... That fool can’t even lie properly...
LUNA
(吸了吸鼻子)
谢谢你，伊森，如果没有你，我都不知道该怎么办了……
Thank you, Ethan. Without you, I don't know what I would've done...
ETHAN(V.O.)
露娜，我心爱的女孩，如果可以，我希望你永远不要跟我道谢……
Luna, the girl I love, if I could, I'd wish you'd never have to thank me...
伊森心疼地摸了摸露娜的脑袋，露娜身体有一瞬间僵硬。
伊森赶紧装作若无其事地把手拿开，随后毫不在意地摆了摆（手）。
ETHAN
没事的，露娜，我们俩从小一起长大，要是没有照顾好你，你父亲到时候肯定会找我算账的，你爸是m国首富，我可得罪不起。
It's okay, Luna. We grew up together. If I don't take care of you, your father will come for me. He's the richest man of the country. I can't afford to cross him.
LUNA
		(被逗笑)
伊森，我爸可没那么不讲道理。
Ethan, my dad isn't that unreasonable.
露娜深吸一口气，眼神坚定看向伊森。
LUNA
伊森，我想通了。我要跟威廉离婚，我要重回花滑赛场，冲击入驻名人堂，我重新拿回属于我的一切！
Ethan, I've made up my mind. I'm divorcing William. I'm going back to figure skating, making the Hall of Fame, and taking back everything that's mine!
ETHAN
		(惊喜)
真的？！
Really?!
ETHAN
(激动地抱了一下露娜)
太好了！露娜，我和你曾经团队，一直都在等你的回归！（起身）我现在就把这个好消息告诉他们，让他们立刻筹备！
That's great! Luna, your old team and I have been waiting for you to come back! I'll tell them now and have them start preparing!
LUNA
		(点头)
嗯。
Okay.
ETHAN
(离开前回头叮嘱)
这是我之前买的公寓，这段时间你可以放心在这里养伤，其他的事情交给我去搞定。
This is an apartment I bought earlier. Stay here and recover. Leave everything else to me.
露娜点头，伊森兴奋离开，露娜靠在床头，拿出手机。
手机刚一开机，便弹了一条新闻推送出来：
《豪门惊变！昔日花滑新星艾瑞斯惨遭嫉妒，被索尔总裁夫人推下楼梯，恐终身残疾！毒妇露娜或将面临牢狱之灾！》
[Elite Family Scandal! Former Figure Skating Star Iris Pushed Down Stairs by Jealous Mrs. Thor, May Be Disabled for Life! Vicious Luna Could Face Prison!] 
LUNA (V.O.)
艾瑞斯？还是威廉？我都离开了，你们还不愿意放过我吗？
Iris? Or William? I've already left. Why won't you let me go?
露娜气得浑身发抖。
就在这时，露娜的手机急促地响了起来，屏幕上闪烁——妈妈。
LUNA
		(声音颤抖)
妈……
Mom...
SC. 5.2  INT. 卡特庄园/伊森家公寓 - NIGHT 蒙太奇
LUNA'S MOTHER
		(压抑哭腔)
lulu！我的宝贝女儿！怎么受了委屈都不给妈妈打个电话呢？新闻我和你爸爸都看到了，这三年你受苦了！
Lulu! My baby girl! Why didn't you call Mom when you were suffering? Your father and I saw the news. You've suffered so much these three years!
LUNA
			(流泪)
妈，我以为，我三年前没听你们的话，为了嫁给威廉跟你们断绝关系，你们已经不会原谅我了……
Mom, I thought... after I cut ties with you three years ago to marry William, you would never forgive me...
LUNA'S MOTHER
lulu，说什么傻话呢！就算当年我们不同意你嫁给威廉，但在我和你爸爸心里，你永远都还是我们的女儿。
Lulu, don't be silly! Even if we didn't want you marrying William back then, you will always be our daughter.
LUNA'S FATHER
lulu，别怕，爸爸已经查清楚了，网上的假新闻是索尔集团故意买热搜放出来的！
Lulu, don't be scared. Dad already found out Thor Group paid to push those fake stories trending!
露爸从露妈手里抢过手机，迫不及待地对着手机话筒说话（手机开的扩音）。
LUNA'S FATHER
哼，威廉那小子，敢这样欺负我卡特家族的女儿，真是活腻了！我这就让秘书切断卡特集团对索尔集团的所有资金资助！
Hmph. William Thor dares bully the daughter of the Carter family? He must be have a death wish! I'll have my secretary cut off all Carter Group funding to Thor Group right now!
LUNA
		(愣住)
爸，资助？卡特集团对索尔集团有投资？
Dad, funding? Carter Group invested in Thor Group?
露爸噎住，没有出声，露妈白了露爸一眼，把手机重新拿回手上。
LUNA'S MOTHER
你爸怕你嫁给威廉过得不好，这些年一直都在资助索尔集团。
Your dad was afraid you would suffer after marrying William, so he's been funding Thor Group all these years.
LUNA (V.O.)
		(愧疚、悔恨、恨)
没想到我嫁给威廉的三年，不光威廉趴在我身上吸了三年血，就连卡特集团，也被索尔集团吸了三年血……
I never thought that in the three years I was married to William, not only did William leech off me, Thor Group leeched off Carter Group too...
LUNA
		（哽咽）
爸、妈……对不起……我让你们操心了……
Dad, Mom... I'm sorry... I made you worry...
露妈赶紧劝慰。
LUNA'S MOTHER
lulu，你和你爸一样倔，认准一条道就要走到黑，明明都关心对方，就是不肯低头，都是一家人，哪有什么隔夜仇……
Lulu, you're just like your dad. Both stubborn, both caring, neither willing to bend. We're family. We don't hold grudges overnight...
突然，公寓的门铃被人按响。
LUNA
妈，我现在有点事，先不说了。
Mom, I have something to deal with. I have to go.
露娜挂断电话，擦干眼泪走过去开门。
LUNA
			(笑)
伊森，这么快回来，是忘记了什么东西吗？
Ethan, you're back so soon. Did you forget something?
大门打开，门后露出了威廉阴沉暴怒、满是鄙夷的脸。

	•	
SC. 6.1  INT. 伊森家公寓 - NIGHT
露娜的脸色瞬间阴沉下来。
LUNA
怎么是你？你怎么找到这里的？
Why is it you? How did you find this place?
WILLIAM
怎么？我不能来？如果不是米娅告诉我，我还不知道你竟然敢在外面找野男人！
What? I can't come? If Mia hadn't told me, I wouldn't have known you dared keep a man on the side!
威廉愤怒地推开露娜冲进公寓，不管不顾地在公寓里巡视起来，露娜吃痛捂着伤处。
WILLIAM
我就说你怎么会突然提离婚，原来你早就在外面找了野男人，还住到人家家里来了！
No wonder you suddenly asked for a divorce. You already found another man and even moved into his place!
威廉一边大声怒吼，一边在公寓到处翻找。
WILLIAM
人呢？藏哪了？还不给我滚出来？
Where is he? Where are you hiding him? Get out here!
LUNA
(拉开公寓大门，做出请的动作)
威廉，够了，你还嫌往我身上泼的脏水不够多吗？这里没有野男人！这里也不欢迎你，还不滚出去！
William, enough. Haven't you smeared me enough already? There is no other man here! And you're not welcome here. Get out!
威廉查无所获，回到露娜面前，一把捏住露娜的下巴。
WILLIAM
不欢迎我，那你想欢迎哪个野男人？！（气极反笑）哦，我知道了，我这段时间在外面出差，没能满足你，你空虚寂寞了……
I'm not welcome? Then which man are you waiting for?! Oh, I get it. I've been away on business and couldn't satisfy you, so you got lonely...
威廉强迫露娜抬头，强吻露娜，露娜挣扎，威廉另一只手把露娜的手锁到头顶，腿把露娜压在门后，露娜的伤口再次裂开，衣服被鲜血染红。
露娜一口咬破威廉的唇，威廉吃痛，放开露娜，露娜反手一个巴掌甩在威廉脸上。
LUNA
威廉，你这样我可以告你强奸！
William, if you do this, I'll report you for rape!
WILLIAM
(气笑，擦了擦唇上的血，逼视露娜)
露娜，我们还没有离婚，你有配合我的义务！
Luna, we're not divorced yet. You have a duty to satisfy me!
LUNA
（冷笑）
威廉，在我和艾瑞斯同时滚下楼梯你跑去抱艾瑞斯的时候，在你不顾我刚刚流产鞭打我30鞭的时候，我们就彻底结束了！
William, when you ran to hold Iris after we both fell down the stairs, when you whipped me thirty times right after my miscarriage, we were already over!
WILLIAM
(一闪而过的惊慌，很快镇定)
露娜，那些我都可以解释，艾瑞斯是索尔集团重要的代言人，她的妈妈在索尔集团有股份，我不能得罪她们！
Luna, I can explain all of that. Iris is an important ambassador for Thor Group, and her mother owns shares in the company. I couldn't offend them!
露娜把手机上的新闻举起来放在威廉面前。

LUNA
那这个你又怎么解释？没有你的默许，他们怎么敢这样发布新闻？
Then how do you explain this? Without your approval, how would they dare publish this news?
WILLIAM
（双手掌控住露娜的肩膀）
根本就是捕风捉影。露娜，我们结婚三年，你应该相信我才是！
It's all baseless rumors. Luna, we've been married for three years. You should trust me!
露娜直视着威廉的眼睛，眼眶通红。
LUNA
威廉，你要我相信你，你又什么时候相信过我？我给你解释这么多遍，你都始终坚信是我推了艾瑞斯！
William, you want me to trust you, but when have you ever trusted me? I explained it over and over, and you still believed I pushed Iris!
WILLIAM
(闭了闭眼)
米娅亲眼所见，她没有必要说谎……
Mia saw it with her own eyes. She had no reason to lie...
LUNA
威廉，我可以对耶稣发誓，如果我推过艾瑞斯，就让我不得好死！但如果是艾瑞斯陷害我，如果是你冤枉我，你们也一定会遭报应！
William, I swear to God, if I pushed Iris, I’ll have horrible death! But if Iris framed me, if you wronged me, then you will both pay for it!
威廉看着露娜那双决绝又盛满恨意的眼睛，眼神有动摇和恻隐。
WILLIAM (V.O.)
难道……真的是我错怪她了？
Could I... really have wronged her?
	•	
SC. 7.1  INT. 伊森家公寓 - NIGHT
威廉正要说话，兜里的手机突然响了起来。
威廉拿出手机，上面闪烁着艾瑞斯的名字，威廉接通电话。
IRIS
(柔弱、惊恐、哭腔)
威廉……你在哪儿？我的腿好痛……医生说可能要截肢，我好害怕……你来看看我好不好？
William... where are you? My leg hurts so much... The doctor says they might have to amputate. I'm so scared... Will you come see me?
威廉挂断电话，冷冷地看着露娜。
WILLIAM
露娜，你少在这里装可怜。艾瑞斯的腿部问题又变严重了，你这个罪魁祸首有什么资格装可怜？你的账，我回头再跟你算！
Luna, stop acting pitiful. Iris's leg is getting worse, and you're the one who caused it. What right do you have to play the victim? I'll settle this with you later!
威廉说完，转身大步离开了公寓。
看着那扇再次紧闭的大门，露娜脱力般地滑坐在地上，嘴唇咬出了血。
寂静的公寓里，手机再次响起，来电显示——伊森。
露娜接起电话。
ETHAN(O.S.)
lulu，我看见新闻了，你没事吧？
Lulu, I saw the news. Are you okay?
LUNA
		（愣住）
什么？
What?
ETHAN(O.S.)
我知道，新闻是假的，你绝对不可能做出推别人下楼这样的事！
I know the news is fake. You would never push someone down the stairs!
LUNA（V.O.)
		（自嘲）
没想到，我结婚三年的丈夫，竟然不如一个外人……
LUNA
伊森，我没事，谢谢你……
Ethan, I'm fine. Thank you...
ETHAN(O.S.)
（严肃，带点暧昧）
lulu，我们从小一起长大，如果可以，我希望你永远不用跟我道谢……
Lulu, we grew up together. If I could, I'd never want you to thank me...
LUNA（V.O.)
		（捏紧手机）
伊森，难道对我……
LUNA
		（犹豫）
伊森，我……
Ethan, I...
ETHAN(O.S.)
	（察觉，轻松一笑）
lulu，刚刚你电话突然挂了，你爸爸给我打电话了，说要派车接你回家。
Lulu, your call suddenly dropped. Your father called me. He said he's sending a car to take you home.
LUNA
（手指松开，松了口气）
我果然想多了，我都结婚了，伊森怎么会对我有那方面的意思……
I was overthinking it. I'm married. How could Ethan have romantic feel to me...
LUNA
	（语气轻松）
好。伊森，麻烦转告我爸爸，我了结了一些恩怨以后，就回家。
Okay. Ethan, please tell my dad I'll come home after I settle some old debts.
ETHAN(O.S.)
好，我去跟叔叔说。
Okay. I'll tell him.
SC. 7.2  INT. 伊森家公寓楼下 - NIGHT
伊森站在楼下，看着楼上代表露娜房间的灯，挂断手机，掐灭手中的烟头。
ETHAN(V.O.)
lulu，我该拿你怎么办……
Lulu, what am I supposed to do with you...
SC. 7.3  EXT. 医院楼下 - DAY
医院楼下聚集了成百上千的群众和粉丝，个个手里举着艾瑞斯的应援横幅。
艾瑞斯的经理人正拿着大喇叭，站在台阶上。
MANAGER
感谢各位粉丝的到来，艾瑞斯已经收到了大家的关心，她为了自己、为了大家一定会尽快康复，争取早日重新站上花滑赛场！
Thank you all for coming. Iris feels your love. She'll recover fast, for herself and for you, and return to the ice soon!
FANS
		(异口同声)
艾瑞斯，勇敢闯，我们永远在护航！
Iris, keep going! We've got your back forever!
露娜出现在医院楼下，经理人看见露娜，继续对粉丝说。


MANAGER
我们艾瑞斯那么善良，却被恶毒的家庭主妇推下楼！大家说，是不是要严惩毒妇，让她坐牢？
Our Iris is so kind, yet she was pushed down the stairs by that vicious housewife! Tell me, shouldn't that witch be punished and sent to prison?
FANS
		(群情激愤)
严惩毒妇！让她坐牢！
Punish the witch! Send her to prison!
就在这时，不知是谁在人群中尖叫了一声。
FAN 1
看！那不是露娜吗？！那个毒妇来了！
Look! Isn’t that Luna! That witch is here! 
唰的一声，所有人的目光瞬间集中在了露娜身上。
FAN 2
(指着露娜)
就是她！不要脸的女人！
That’s her! Shameless bitch! 
粉丝2带头来到露娜身边，一把推倒露娜。
FAN 3
(捡起地上的石头朝着露娜砸过去)
砸死她！替艾瑞斯报仇！
Hit her to death! Revenge for Iris! 
拳头、矿泉水瓶、石头如同雨点一般落在露娜身上。
混乱中，无数只脚踩在露娜的背上、手上，露娜后背的鞭伤再次崩裂，鲜血迅速渗透了外衣。
IRIS
住手！大家都住手！
Stop! Everyone, stop!
艾瑞斯虚弱却清脆的喊声响起，众粉丝被迟迟赶到的保安拦住。
艾瑞斯坐在轮椅上，被经理人推着来到医院楼下。
IRIS
(眼眶通红，柔弱)
求求大家别打了！我相信露娜不是故意的……我已经原谅她了，请大家放过她吧！
Please stop hitting her! I believe Luna didn't mean it... I've already forgiven her. Please let her go!
FANS
		(感动)
艾瑞斯，你太善良了！
Iris, you're too kind!
粉丝们纷纷主动退后，露娜披头散发，浑身是血和污渍。
艾瑞斯滚动轮椅来到露娜面前，身体前倾，低头弯腰伸手想要扶起露娜。
IRIS
露娜，还能站起来吗？我扶你……
Luna, can you stand? Let me help you...
LUNA
(挥开艾瑞斯的手)
艾瑞斯！你少在这里演戏！你当着所有人的面撒谎，你就不怕遭报应吗？！
Iris! Stop putting on a show! You lied in front of everyone. Aren't you afraid karma will come for you?!
露娜转身，看着面前的粉丝们。
LUNA
		（大声）
大家听我说，你们都被骗了，艾瑞斯根本就是自己摔下楼梯的！
Everyone, listen to me. You've all been fooled. Iris fell down the stairs by herself!
听到这话，原本一脸柔弱的艾瑞斯，脸色瞬间变得阴沉而扭曲。
	•	
SC. 8.1  EXT. 医院楼下 - DAY
粉丝们面面相觑，一下子不知道该相信谁。
MANAGER
		(大声)
露娜，你这个毒妇，撒谎也要看看场合吧？艾瑞斯可是职业运动员，她疯了才会拿自己的职业生涯开玩笑？
Luna, you vicious witch. Pick a better time to lie, will you? Iris is a professional athlete. She'd have to be insane to gamble with her career!
粉丝们赞同地点头，经理人赶紧假模假样地疏散粉丝。
MANAGER
好了，大家都先散了吧。
All right, everyone, please leave for now.
粉丝们离开，经理人给艾瑞斯使了个眼色，随即便假装去旁边打电话，将空间留给了露娜和艾瑞斯。
艾瑞斯身体后仰坐回轮椅，居高临下看着露娜。
IRIS
露娜，威廉家里没有监控，有米娅作证，谁会信你的鬼话？你还是乖乖等死吧。
Luna, William's house has no cameras, and Mia is my witness. Who would believe your nonsense? You're done.
露娜猛地起身抓着艾瑞斯的衣领。
LUNA
艾瑞斯，你这个满嘴谎言的贱人！
Iris, you lying bitch!
艾瑞斯眼神瞥到大厅里威廉匆匆赶来的身影，嘴角扬了扬。
艾瑞斯用只有两个人能听到的声音，对露娜挑衅。
IRIS
露娜，你赢不了我的。威廉是我的，索尔太太的位置也是我的。你不过是个无权无势的乡巴佬，拿什么跟我争？
Luna, you can't beat me. William is mine, and so is the title of Mrs. Thor. You're just a powerless hick. What do you have to fight me with?
艾瑞斯一边说，一边用力抓着露娜胳膊上的鞭伤处，露娜吃痛，一把甩开艾瑞斯。
艾瑞斯眼中闪过一丝狠辣，在露娜推开她的那一瞬间，顺着力道，惨叫一声，整个人狠狠地往后倒去，重重地摔在了坚硬的台阶上，甚至还故意让包裹着石膏的腿狠狠砸了一下。
WILLIAM
艾瑞斯！
Iris!
威廉如同一阵风刮过，迅速把艾瑞斯抱在怀里。
IRIS
(痛哭尖叫，泪流满面)
啊——！我的腿！
Ah! My leg!
威廉目眦欲裂，起身把露娜用力一推。
WILLIAM
露娜！你这个疯子！你竟然还敢跑到医院来伤害她？！你到底有没有人性？！
Luna! You psycho! You still dare come to the hospital to hurt her?! Do you have any humanity at all?!
LUNA
你要不要看看到底是谁伤害谁？这里是医院，大门口有监控随时可以查！
Why don't you check who hurt whom? This is a hospital. There are cameras at the entrance. Check them anytime!
艾瑞斯眼中闪过一抹惊慌，赶紧捂住伤腿。
IRIS
威廉，我的腿好痛，能不能带我先去看医生……
William, my leg hurts so much. Can you take me to the doctor first...
威廉注意力被艾瑞斯吸引，准备抱起艾瑞斯离开。
露娜从地上爬起来，拦住威廉。
LUNA
等一下。
Wait.
WILLIAM
		(皱眉)
你又要做什么？
What now?
露娜从随身的包里，掏出了一份完好无损的、已经签好名字的离婚协议书。
LUNA
这是离婚协议，你签了它，我马上就走。
Divorce papers. Sign them, and I'll leave right now.
WILLIAM
			(冷笑)
离婚？露娜，你少在这里欲擒故纵！你以为用这种手段就能吸引我的注意力？你想得美！
Divorce? Luna, stop playing hard to get! You think this will get my attention? Not a chance!
威廉毫不犹豫地将离婚协议书撕得粉碎，往天上一洒。

	•	
SC. 9.1  EXT. 医院楼下 - DAY
WILLIAM
(居高临下地睥睨着露娜)
想要离婚没那么容易！露娜，这三年你吃我的，穿我的，住着我的大别墅。想走？把这三年欠我家的饭钱结清了再说！
Divorce won't be that easy! Luna, for three years, I paid for your food, your clothes, and you lived in my mansion. You want out? Pay back every cent you owe my family first!
LUNA
	（不敢置信）
威廉，你还有脸跟我算账？这三年，我兼任你别墅里的保姆、厨师、管家，每天起早贪黑，365天无假期无薪资！
William, you have the nerve to settle accounts with me? For three years, I was your maid, chef, and housekeeper, working dawn to midnight, 365 days a year, no days off, no pay!
露娜一边说一边按着手机计算器。

LUNA
（把手机怼在威廉面前）
按照市面上的高级管家薪资，你一年至少得付我300万美金！三年，一共900万！该结算工资的人，是你！
At a top housekeeper's rate, you owe me at least three million dollars a year! Three years makes nine million! You're the one who owes me!
WILLIAM
		(脸色一沉)
你……
You...
LUNA
		(冷笑)
还有，你以为你撕了协议就没办法了？
And you think tearing up the papers stops me?
露娜再次从包里掏出了一份一模一样的文件，狠狠甩在威廉虚伪的脸上。
LUNA
这样的离婚协议我签了无数份！威廉，这婚你离也得离，不离也得离。咱们法庭见。
I've signed countless copies of those divorce papers! William, you are divorcing me whether you like it or not. See you in court.
说完，露娜转过身，挺直了脊梁，大步流星地朝医院外走去。
威廉正要上前把露娜抓回来，一排限量版劳斯莱斯幻影，带着低沉的轰鸣声，稳稳地停在了医院大门口。
车门打开，一排黑衣保镖下车，恭敬地在露娜面前弯下腰。
BODYGUARD
大小姐，请上车。
Miss, please get in.
露娜点了点头，突然司机下车拿出一件衣服披在露娜身后，遮住她身上的血迹，把她护在怀中，露娜差异抬眼。
LUNA
伊森？怎么是你……
Ethan? Why are you here...
ETHAN
（眼神晦暗，嘴唇紧抿）
来接大小姐回家……
I'm here to take you home...
伊森用手挡住车沿，扶露娜上了中间的车。
在露娜车门关闭的瞬间，伊森回眸和不远处的威廉对视。
伊森的眼神充满寒意与杀气，威廉眸色一沉。
WILLIAM（V.O.)
		那个司机……好强的杀气……
			That driver... such a killer aura...

随后伊森转到驾驶席，上车，保镖随后上车，车队扬长而去。
IRIS
威廉……露娜怎么会有这种豪车接送？她该不会是……攀上什么高枝，被哪个有钱的老头子包养了吧？
William... how does Luna have a luxury car picking her up? Did she... latch onto someone powerful? Maybe some rich old man is keeping her?
威廉死死盯着车尾灯，双手捏得咯咯作响，眼中满是嫉恨。
WILLIAM
贱人，果然是偷了人！
That slut. She really was cheating!
SC. 9.2  EXT. 卡特庄园 - DAY
LUNA'S MOTHER
					Lulu！
露娜（焕然一新）一进门，还没来得及开口就被母亲抱在怀里。
露娜的父亲在一旁也红了眼眶。
LUNA'S FATHER
回来就好，回来就好……
You're home. That's all that matters...
伊森跟在露娜身后缓缓进门，露爸看见伊森赶紧把伊森带到一边。
LUNA'S FATHER
		（捏紧拳头）
伊森，你看lulu的脸白的，小小索尔集团，敢这样对我的宝贝女儿，我要让他们好看！
Ethan, look how pale LuLu is. That petty Thor Group dares treat my baby girl like this? I'll make them regret it!
ETHAN
（颔首，脸色阴沉）
叔，我和您想得一样，天凉了，索尔集团是该破产了……摩尔集团正在陆续取消跟索尔集团的合作！
Uncle, I was thinking the same thing. It's time Thor Group went bankrupt... Moore Group is already canceling its deals with them one by one!
LUNA'S FATHER
			（诧异）
伊森，你终于想好要回家继承公司了？我还以为你会等到冲击名人堂以后。
Ethan, have you finally decided to come home and take over the company? I thought you'd wait until after you made the Hall of Fame.
伊森不动声色看了眼露娜的方向，随后朝着露爸点了点头。
ETHAN
我知道什么更重要……
I know what matters more...
另一边，露妈松开露娜，打量着露娜。
LUNA'S MOTHER
(眼眶红红)
lulu，快让妈妈看看，瘦了……
LuLu, let Mom look at you. You've lost so much weight...
LUNA
(眼眶红红)
妈。我没事。
Mom. I'm fine.
LUNA（v.o.)
还好伊森让我回家先处理了一下伤口，不然妈妈要更加担心……
Good thing Ethan had me go home and treat my wounds first. Otherwise, Mom would be even more worried...
露妈从一边拿出一个精致的鞋盒，里面是一双流线型近乎完美的定制冰鞋。
LUNA'S MOTHER
lulu，这是当年妈妈入驻名人堂时穿的冰鞋，现在，妈妈把它传给你，祝你追梦成功！
LuLu, these are the skates I wore when I entered the Hall of Fame. Now I'm passing them to you. Chase your dream and win!
露娜抚摸着冰鞋，热泪盈眶。
LUNA
谢谢妈妈！
Thank you, Mom!
伊森和露爸笑着走过来参与话题。
ETHAN
lulu，欢迎回归！花滑世锦赛三个月后就要开始了，需要我帮你报名吗？
LuLu, welcome back! The figure skating World Championships start in three months. Want me to sign you up?
LUNA
			(笑)
需要，太谢谢你了，伊森。
Yes. Thank you so much, Ethan.
ETHAN
(摸了摸露娜的头)
我说过，你我之间，无需言谢。
I told you. You never have to thank me.
露娜的父亲拍了拍伊森的肩膀，郑重地嘱咐。
LUNA'S FATHER
伊森，lulu复出的训练，就全权交给你了，务必帮她调理好身体。
Ethan, LuLu's comeback training is in your hands. Make sure she gets her body back in shape.
伊森挺直腰板，满口答应，看着露娜的眼神里闪烁着炙热的光芒。
ETHAN
放心吧，卡特叔叔。我一定会陪着露娜，重登巅峰。
Don't worry, Uncle Carter. I'll stay by Luna's side and help her reach the top again.

	•	
SC. 10.1  INT. 索尔集团总裁办公室 - DAY
助理慌张冲进办公室，威廉坐在办公桌前不悦抬头。
ASSISTANT
总裁！不好了！卡特集团和摩尔集团突然无预警中断了和我们所有的合作项目，不仅撤资，还卡死了我们的技术供应！
Sir! Bad news! Carter Group and Moore Group suddenly cut off all cooperation with us. They pulled funding and blocked our tech supply!
WILLIAM
(猛地一拍桌子，站起身来)
什么？！我们和他们无冤无仇，为什么要针对我们？！
What?! We've never crossed them. Why are they targeting us?!
ASSISTANT
现在公司的股价已经暴跌了15%，再这样下去，股东们就要闹起来了！
The company's stock has already plunged fifteen percent. If this keeps up, the shareholders will revolt!
威廉眉头紧拧，助理下意识擦了一下不存在的冷汗，下一秒想到什么眼睛一亮。
ASSISTANT
对了，总裁，还有一个好消息。有内幕消息称，曾经消失三年的冰刀女王lulu，即将在本次花滑世锦赛上复出！
Sir, there's also good news. Insider word says LuLu, the Ice Blade Queen who vanished three years ago, is making her comeback at this year's figure skating World Championships!
助理一边说，一边小心翼翼地看了威廉一眼，威廉神色缓和。
WILLIAM
冰刀女王LuLu？
The Ice Blade Queen, LuLu?
助理继续开口。
ASSISTANT
如果您能代表索尔集团签下LuLu的独家代言赞助，绝对能挽救索尔集团的股票和名誉！
If you can sign LuLu’s exclusive ambassador sponsorship for Thor Group, it could save our stock and our reputation!
WILLIAM
（眯起眼）
这确实是个绝佳的翻盘机会。
That is the perfect chance to turn this around.
艾瑞斯踩着高跟鞋走了进来，甜甜地挽住威廉的手臂。
IRIS
威廉，过几天就是花滑世锦赛了，我可是好不容易拿到的名额，你带米娅来现场帮我加油好不好？
William, the figure skating World Championships start in a few days. I fought so hard for my spot. Will you bring Mia to cheer me on?
WILLIAM
(不动声色地抽出手)
好，正好我也去现场办点事。
Sure. I have business there anyway.
SC. 10.2  INT. 花滑世锦赛后台 - DAY
威廉带着米娅来到花滑世锦赛后台备赛区，助理这时急匆匆跑过来，递上一个盒子。
ASSISTANT
总裁，这是佣人从垃圾桶里捡到的，被她藏起来私吞，准备卖掉的时候被老夫人发现，老夫人让我送来给您处置……
Sir, a servant found this in the trash. She hid it and tried to keep it for herself, but Madam caught her before she could sell it. Madam asked me to bring it to you...
威廉打开盒子，看见盒子里躺着的，正是三个月前自己送给露娜的项链。
IRIS
威廉，米娅，你们来啦！
William, Mia, you're here!
穿着一身花滑剧目服的艾瑞斯迎上来，瞬间看见了威廉手上的项链，顿时双眼放光，一把夺了过来。
IRIS
哇！威廉，这是你特意送给我的开赛礼物吗？太漂亮了！
Wow! William, is this your competition gift for me? It's beautiful!
ASSISTANT
哎……
Uh...
助理正要开口，看见威廉皱了皱眉，转身离开，助理顿时闭嘴，跟着威廉离开。
艾瑞斯迫不及待把项链戴到脖子上，沾沾自喜。
IRIS
(问米娅)
米娅，好看吗？
Mia, is it pretty?
MIA
(羡慕)
好看，艾瑞斯，我哥对你可真好！
It is. Iris, my brother treats you so well!
就在这时，穿着一身花滑剧目服的露娜，在教练的陪同下，平静地走进了后台。
MIA
(尖锐)
哟，我当是谁呢，这不是我们家被赶出门的下贱主妇吗？
Well, look who it is. Our low-life housewife who got kicked out.
艾瑞斯也挺起胸膛，摸着脖子上的项链，开口嘲讽。
IRIS
(打量着露娜的剧目服)
露娜，你也要上场？这可是专业的花滑世锦赛，你该不会是为了挽回威廉，连这种技术型的运动都跑来模仿吧？别丢人现眼了。
Luna, you're competing too? This is the World Championships. Are you copying a skilled sport just to win William back? Stop embarrassing yourself.
露娜目不斜视，直接无视了她们，走到长椅旁坐下，准备换鞋。
MIA
喂！我和艾瑞斯跟你说话，你怎么不理？真是没有礼貌！
Hey! Iris and I are talking to you. Why are you ignoring us? So rude!
LUNA
(淡淡地扫了一眼艾瑞斯胸口)
我没兴趣跟喜欢在垃圾堆里捡二手货的人说话。
I'm not interested in talking to people who pick up used trash.
米娅和艾瑞斯面面相觑，两人脸色都十分难看。
MIA
你什么意思？敢说我哥是二手货？
What do you mean? Are you calling my brother used trash?
LUNA
(意味深长看了眼米娅和艾瑞斯)
字面意思，不理解的话，建议回去重新把小学读一遍。
Take it literally. If you still don’t get it, maybe go back and repeat elementary school.

露娜说完便不再理会米娅，珍视地拿出母亲给自己的满贯冰鞋。
MIA
(咬牙切齿)
真是个贱人！
What a bitch!
米娅冲到露娜面前一把夺过露娜手里的冰鞋。
LUNA
(脸色大变，厉声喝道)
米娅，还给我！
Mia, give them back!
MIA
想要？行啊！
Want them? Fine!
米娅面目狰狞，从包里掏出一把修眉刀，恶狠狠地威胁。
MIA
跪下！大喊三声你是贱人，然后宣布退出比赛，我就还给你！
Kneel! Shout three times that you're a bitch, then announce you're quitting the competition. Then I'll give them back!
露娜死死咬着牙，眼眶通红，屈膝在米娅面前。
LUNA
我求你……把鞋还给我，让我比赛……求求你……
I'm begging you... give me back my skates. Let me compete... please...
MIA
哈哈，真是一条哈巴狗！我看你还狂不狂？
Ha! What a little lapdog! Let's see you act tough now.
米娅狂笑，随后眼中闪过一丝阴狠，猛地扬手，用修眉刀在冰鞋精密的皮质和鞋带上狠狠划了十几刀！
LUNA
(绝望惊呼)
不要！
No!
	•	
SC. 11.1  INT. 花滑世锦赛后台 - DAY
休息室里，皮屑飞溅，精美的冰鞋在米娅手上变成了一堆破烂。
露娜绝望地捧着残破的冰鞋，浑身发抖，眼泪夺眶而出。
艾瑞斯在一旁得意地冷笑，从名牌包里抽出两张红钞票，轻蔑地甩在露娜脸上。
IRIS
行了，别在这里哭丧了。一双破鞋，值不了几个钱。这两百块拿去，自己去地摊上再买一双吧，别在这里丢人现眼了。
Enough. Stop wailing like someone died. They’re just a pair of crappy skates, not worth much. Here’s two hundred. Go buy another pair from a street stall, and stop embarrassing yourself.
这时，和助理谈完事情的威廉走了回来。看到后台乱成一团，又看到露娜跪在地上痛哭，顿时沉下脸。
WILLIAM
(不耐烦)
又怎么了？
What now?
威廉走过来，居高临下地看着露娜。
WILLIAM
露娜，你怎么阴魂不散？都跟到这儿来了？
Luna, why won't you disappear? You followed me all the way here?
MIA
哥，她不安好心，拿双破鞋在这里碰瓷，想破坏艾瑞斯的赛前状态！
William, she's up to no good. She brought some broken skates here to scam us and mess with Iris before her competition!
威廉皱了皱眉，从西装口袋里掏出一张支票簿，唰唰签了字，无情地扔在露娜身上。
WILLIAM
行了，这里是50万。拿着钱，立刻给我滚回去，不要在这里打扰艾瑞斯比赛，索尔家丢不起这个人！
Enough. Here's five hundred thousand. Take the money and get out. Don't disrupt Iris's competition. The Thor family can't afford this shame!
露娜缓缓从地上站起来，她死死攥着那张支票，抬起头，眼神里的悲伤瞬间化作无尽的冰冷与嘲讽。
LUNA
50万？威廉，你睁大你的狗眼看清楚！
Five hundred thousand? William, open your damn eyes and look!
露娜指着被划烂的冰鞋，一字一顿，声音响彻整个后台。
LUNA
这双鞋，是名人堂传奇选手卡特夫人的战靴！全世界独一无二！我在卡特财团给它上了整整1000万美金的商业保险！
These skates belonged to Mrs. Carter, the Hall of Fame legend! They're one of a kind! Carter Group insured them for ten million dollars!
在场众人，纷纷露出惊讶、羡慕、惋惜的神色，有的人私下议论。
露娜扫视众人，这才继续开口。
LUNA
现在，它被米娅彻底毁了。威廉，你今天要么当场赔偿我1000万美金，要么，就等着让你的宝贝妹妹去坐牢吧！
Now Mia has completely destroyed them. William, either pay me ten million dollars on the spot today, or watch your precious sister go to prison!
MIA
什么？！1000万美金？你穷疯了吧！
What?! Ten million dollars? Are you crazy from being poor?
威廉脸色铁青，伸手就要去拽露娜的手臂。
WILLIAM
满嘴谎言！我看你是疯了，跟我回家接受管教！
Lies, all of it! You're insane. Come home with me and learn some manners!
LUNA'S FATHER
放开她！
Let her go!
随着露娜父亲一声暴喝，一队身穿黑衣的顶级保镖瞬间清场，将威廉等人死死围住。
人群让开，一身笔挺西装、气场强大的大满贯冠军伊森，陪同着面色威严、眼神仿佛能杀人的露爸走了进来。
威廉顿时变了脸色，连忙堆起谄媚的笑容迎上去。
WILLIAM
卡特先生！您怎么亲自来了？都怪我这个不争气的老婆在这里闹事，您放心，我这就带她回去管教，绝不影响世锦赛的进行！
Mr. Carter! Why did you come in person? This is all my useless wife's fault. Don't worry, I'll take her home and discipline her. I won't let her affect the World Championships!
露爸听见威廉的话，气得浑身发抖，额头上青筋暴起。
露爸猛地走上前，指着威廉的鼻子，怒极反笑。
LUNA'S FATHER
管教？你算个什么东西，也敢动她？！你知道她是谁吗？她就是……
Discipline her? Who the hell do you think you are, laying a hand on her?! Do you know who she is? She is...
(一卡付费点)
	•	
SC. 12.1  INT. 花滑世锦赛后台 - DAY
露娜上前半步，挽住露爸的胳膊，轻轻对露爸摇了摇头，露爸把话咽了回去。
艾瑞斯用眼神示意威廉看露娜和露爸挽在一起的手。
IRIS
（对威廉）威廉，你看，怪不得露娜铁了心要跟你离婚，原来是找到了更厉害的金主！
William, look. No wonder Luna is so set on divorcing you. She found herself a more powerful rich backer!
威廉手指紧紧握拳，呼吸粗重，竭力掩盖愤怒。
WILLIAM
（失望）露娜，我真没想到你为了钱会做到这个地步……
Luna, I never thought you'd go this far for money...
露娜手指紧紧抓着露爸的袖子，眼神中全是愤怒与失望。
艾瑞斯得意上前一步，对着露爸恭敬开口。
IRIS
卡特先生，您可能不知道，她就是个为了钱什么都肯干的乡巴佬！
Mr. Carter, you may not know this, but she's a hick who'd do anything for money!
艾瑞斯指着露娜看向露爸。
IRIS
还没离婚就给您做了小三，大家都是体面人，您可千万别为了这种人尽可夫的女人毁了自己的名声！
She’s not even divorced, yet she’s already your mistress. We’re all respectable people here. Don’t ruin your name over a woman like her.
LUNA'S FATHER
(气极反笑)
小三？金主？好，很好！（看向威廉）原来这些年，你们就是这样欺负露娜的！来人！
Mistress? Sugar Daddy? Good. Very good! So this is how you've been bullying Luna all these years! Guards!
露爸直接招了招手，很快一大批保安涌入。
LUNA'S FATHER
把他们全部给我撵出去！
Throw them all out!
保安们几个人一队，架起威廉、艾瑞斯、米娅就往外走，威廉、艾瑞斯、米娅疯狂挣扎。
WILLIAM
(惊慌失措)
卡特先生！您这是干什么？大家都是赞助商，有话好商量啊！
Mr. Carter! What are you doing? We're all sponsors here. Let's talk this through!
IRIS
(花容失色)
你们不能这样对我！我是可是本届花滑锦标赛夺冠的热门选手！
You can't do this to me! I'm a favorite to win this year's figure skating championship!
MIA
(大喊大叫)
放开我！你们知道我是谁吗？！我哥是索尔集团的总裁！
Let go of me! Do you know who I am?! My brother is the CEO of Thor Group!
露爸怒瞪安保人员。
LUNA'S FATHER
还愣着干什么？拖下去！
What are you waiting for? Drag them out!
保安们迅速把威廉三人架了出去，他们的尖叫和咒骂声在走廊里渐渐远去。
SC. 12.2  EXT. 体育馆门口 - DAY
威廉、米娅和艾瑞斯被保安粗暴地扔在体育馆外的台阶上，狼狈不堪。
艾瑞斯和米娅相互搀扶着站起来。
IRIS
(不服气)
哼，露娜那个小贱人，我一定要让她好看！
Hmph. That little bitch Luna. I'll make her pay!
威廉猛地爬起来，一个耳光狠狠甩在艾瑞斯脸上！
WILLIAM
(目眦欲裂，压低声音怒吼)
你这个成事不足败事有余的蠢货！你把卡特集团董事长得罪了，也彻底搅黄了我的计划！
You useless idiot! You offended the chairman of Carter Group and ruined my entire plan!
艾瑞斯捂着脸，难以置信地看着威廉。
IRIS
		(哭诉)
威廉，你竟然打我？我难道不是为了你，为了揭穿露娜那个贱人的真面目才这样做的吗？
William, you hit me? Didn't I do this for you, to expose that bitch Luna for what she really is?
WILLIAM
闭嘴！你毁了索尔集团的未来！从现在起，别再让我看到你！
Shut up! You destroyed Thor Group's future! From now on, stay out of my sight!
威廉整理了一下凌乱的西装，头也不回地大步离开，留下艾瑞斯和米娅在原地，满脸错愕和不甘。
SC. 12.3  INT. 花滑世锦赛后台 - DAY
露娜蹲在地上，捧着破碎的冰鞋，情绪低落。
露爸心疼地搂着露娜的肩膀。
LUNA'S FATHER
lulu你放心，索尔集团蹦跶不了多久了。没了索尔集团，威廉什么都不是！
Lulu, don't worry. Thor Group won't last much longer. Without Thor Group, William is nothing!
露娜摇了摇头，捧起那双被划烂的冰鞋，眼泪再次涌了上来。
LUNA
(声音哽咽)
爸，索尔集团会怎么样，我一点都不在乎……我只想……我只想好好参加比赛，然后去完成我曾经的梦想……可是现在……一切都毁了……
Dad, I don't care what happens to Thor Group... I just... I just want to compete and chase the dream I once had... But now... it's all ruined...
就在这时，一只手（伊森）拿着一个鞋盒，递到了她的面前。
ETHAN
lulu，看看这是什么。
Lulu, look what this is.
露娜抬起头，看到伊森温和而坚定的眼神。
露娜打开鞋盒，瞬间睁大了眼睛——里面静静躺着的，是三年前陪伴露娜拿下无数荣誉的冠军冰鞋。
ETHAN
(温柔地笑)
我知道你一定会回来，所以这三年来，我一直帮你保养着它。去吧，冰刀女王，花滑正在等待你的回归。
I knew you'd come back, so for the past three years, I've kept them ready for you. Go on, Ice Blade Queen. Figure skating is waiting for your return.
露娜的眼泪夺眶而出，这一次，是喜悦和感动的泪水，激动的拥抱伊森。
LUNA（V.O.)
伊森，你总对我这么好，我应该怎么报答你……
露娜接过战靴，擦干眼泪，迅速换上，调整心态，上场。
露娜上场后，伊森默默捡起地上残破不堪的冰鞋，小心翼翼收进鞋盒里。
SC. 12.4  INT. 花滑比赛现场 - DAY
露娜滑入冰场中央，当聚光灯打在她身上的那一刻，整个赛场仿佛都安静了下来。
音乐响起，她如同一只浴火重生的凤凰，每一个跳跃，每一次旋转，都充满了力量与美感，震撼了全场。
音乐结束，露娜展示出标志性定格动作。（单手指天）
观众席上，全场起立，掌声雷动。
FAN 1(男)
天哪，是问鼎星辰，她是Lulu！三年了，lulu终于回来了！
Oh my God, that’s Reaching for the Stars move. She’s LuLu! After three years, LuLu is finally back!


粉丝1双眼放光，逆着人流挤到退场区。
露娜此时刚好滑到退场区，准备换下冰鞋。
FAN 1
(小心翼翼)
			Lulu？是你吗？
			Lulu, is that you? 
露娜起身看向粉丝1。
LUNA
(疑惑)
您是？
Who are you?
FAN 1
(激动)
Lulu！真的是你！我是你的忠实粉丝，刚刚看见问鼎星辰那个动作，我就认出你了！能给我签个名吗？
LuLu! It really is you! I’m a huge fan. The second I saw your “Reaching for the Stars” move, I knew it was you! Can I get your autograph?
粉丝1说着递上签字本和笔。
LUNA
当然可以。
Of course.
露娜微笑着接过签名本，身体前倾，粉丝1也低头看着签名本，从某个角度看，两人姿态亲昵，仿佛在拥吻。
不远处的角落里，艾瑞斯的经理人，眼中闪过一丝阴狠，迅速举起手机，拍下了露娜和粉丝的“拥吻照”。
MANAGER
哼，小骚货，还真是耐不住寂寞，我要让你知道，在花滑界，不是什么人你都能得罪的……
Hmph. You little slut. Couldn't stand being lonely, could you? I'll show you that in figure skating, you can't just cross anyone you want...
	•	
SC. 13.1  INT. WILLIAM'S VILLA - NIGHT
艾瑞斯和米娅坐在沙发上，艾瑞斯紧紧握住米娅的手。
IRIS
米娅，威廉说让我不要出现在他面前，我现在还跟你回家会不会不太好啊？
Mia, William told me to stay out of his sight. Would it be bad if I went home with you now?
MIA
没事的，威廉那个人就是刀子嘴豆腐心，而且你可是他初恋，他不会对你怎么样的。
It's fine. William talks tough, but he's soft inside. And you're his first love. He won't do anything to you.
IRIS
（眼中闪过希冀）真的吗？（瞬间转换成低落）可是我现在已经失去了锦标赛的晋级资格，我也做不了索尔集团的代言人了。
Really? But I've already lost my chance to advance in the championship, and I can't be Thor Group's ambassador anymore.
MIA
小事，威廉可是这次锦标赛的赞助商，给你弄个复赛名额还不是我一句话的事？等到了复赛，我们再想办法好好收拾那个乡巴佬！
Easy. William sponsors this championship. One word from me and you're in the semifinal. Then we'll deal with that hick!
IRIS
(眼睛一亮)
真的吗！（抱了抱米娅，眼中露出得逞）米娅，你真好，不愧是我最好的闺蜜，要是没有你，我真不知道该怎么办了……
Really! Mia, you're so good to me. No wonder you're my best friend. Without you, I don't know what I'd do...
艾瑞斯的手机“叮”的一声，收到了经理人发来的彩信，正是露娜和那个男粉丝“拥吻”的照片。
IRIS
(假装惊讶)
天啦，米娅……（装为难）这……
Oh my God, Mia... this...
艾瑞斯看着信息十分犹豫，米娅凑过去一看，立刻炸了毛。
MIA
(破口大骂)
露娜这个不要脸的荡妇！就迫不及待地勾搭野男人吗？真是下贱！我哥怎么会娶了这么一个不知检点的女人！
That shameless slut Luna! She just couldn't wait to hook up with some random man? So cheap! How did my brother marry such a loose bitch?
米娅话音刚落，威廉一脸阴沉出现在米娅身后。
WILLIAM
米娅，你能不能注意素质，你看看外面的豪门贵女，谁像你这样说话粗鄙庸俗？
Mia, can you watch your language? Look at the other daughters of rich families, who talks as crudely as you?
MIA
(举着手机给威廉看)
威廉，如果你看到这个画面，我相信你也素质不起来的！
William, if you saw this, I don't think you'd keep you manner!
威廉一把夺过手机，手机上正是露娜与另一个男人“激情拥吻”的画面。
威廉捏着手机的手指泛白，手机被捏得快要变形。
WILLIAM
(咬牙切齿)
露娜，你好样的！
Luna, see what you’ve done!
威廉将手机狠狠砸在地上，屏幕瞬间碎裂。
随后，威廉像一头暴怒的狮子，气呼呼地冲了出去。
楼下传来一阵急促的敲门声，艾瑞斯和米娅对视，面露疑惑。
MIA
(走过去开门)
这么晚了，谁啊……
Who is it this late...
米娅开门后噤声，门外站着两名身穿制服的警察，神情严肃。
POLICE OFFICER
请问这里是米娅·索尔女士的家吗？我们接到报案，您涉嫌故意损坏他人财物，因为金额巨大，请跟我们回警局接受调查。
Is this Ms. Mia Thor's home? You're suspected of major property damage. Please come with us for investigation.
MIA
(脸色大变)
什么？你们搞错了吧！我没有！
What? You must have the wrong person! I didn't do it!
POLICE OFFICER
(出示逮捕令)
我们有现场监控和人证。米娅女士，请您配合。
We have surveillance footage and witnesses. Ms. Mia, please cooperate.
米娅彻底慌了，她死死抓住门框，尖叫起来。
MIA
艾瑞斯！快！快给我哥打电话！让他来救我！我不要去警察局！
Iris! Hurry! Call my brother! Tell him to save me! I don't want to go to the police station!
IRIS
(柔弱，慌张)
好的好的，我马上打！你先别反抗，跟警察先生去，威廉很快就会来救你的！
Okay, okay, I'll call right now! Don't resist. Go with the officers first. William will come save you soon!
警察不顾米娅的挣扎，强行给她戴上手铐，把她带离了别墅。
门关上的那一刻，艾瑞斯脸上的焦急瞬间消失，取而代之的是鄙夷和冷笑。
IRIS
(低声骂道)
真是个没脑子的蠢货。
What a stupid idiot.
艾瑞斯捡起自己满是裂纹的手机。
IRIS
(装无辜，自言自语)
米娅，不是我不肯帮你，实在是，我的手机刚刚被威廉摔坏了呢……
Mia, it's not that I won't help you. It's just... William broke my phone earlier...
艾瑞斯环顾空无一人的别墅，看了眼威廉卧室的方向，一脸志在必得。
IRIS
这是老天给我的机会，我注定能够重回花滑赛场……
This is my chance from god. I was meant to return to the ice...
SC. 13.2  INT. ICE RINK - NIGHT
冰场，露爸牵着眼睛被布条蒙住的露娜，走到冰场中央。
LUNA
(一只手虚虚探着前方，一边笑)
爸，你又在搞什么神秘？这是要去哪里啊？
Dad, why are you being so mysterious? Where are we going?
露爸牵着露娜站定，手放在露娜蒙眼的布条的打结处。
LUNA'S FATHER
(笑)
很快你就知道啦，为了庆祝我的宝贝女儿复出首战告捷，爸爸给你准备了一个大大的惊喜。
You'll know soon. To celebrate my precious daughter's winning comeback, I prepared a huge surprise for you.
露爸一边说，一边抽出蝴蝶结，露娜眼睛上的布条滑落，在露娜睁开眼睛的瞬间，周围啪的一声，万千灯光同时亮起。
眼前是一个堪比奥运场馆的超豪华室内冰场，崭新的冰面在灯光下闪耀着钻石般的光芒。冰场中央，巨大的LED屏幕上正播放着露娜比赛的精彩集锦。
露娜震惊地捂住了嘴，完全说不出话来。

	•	
SC. 14.1  INT. ICE RINK - NIGHT
LUNA
(声音带着一丝颤抖)
爸……这是……
Dad... this is...
露爸搂住露娜给露娜介绍。
LUNA'S FATHER
喜欢吗？为了庆祝我的女王回归，我把这个冰场买下来了，送给你。从今以后，这里就是你的专属训练场。
Do you like it? To celebrate my queen's return, I bought this rink for you. From now on, this is your private training rink.
露爸说着，轻轻拍了拍手。
冰场入口处，一排排穿着制服的助理鱼贯而入。
他们手中捧着各式各样的托盘，上面分别陈列着顶级的珠宝、几十套由世界顶级设计师量身定制的剧目服，以及数十双来自不同品牌的高级定制冰鞋。
LUNA'S FATHER
(眼中满是宠溺)
lulu，我早就为你回归的这一天做好了万全的准备。你只需要尽情去追逐你的梦想，爸爸会是你最坚强的后盾！
Lulu, I prepared everything for the day you came back. All you need to do is chase your dream. I'll be your strongest support!
露娜再也忍不住，热泪盈眶，紧紧地扑进露爸的怀里。
LUNA
(哽咽)
谢谢你，爸爸……谢谢……
Thank you, Dad... thank you...
父女俩正温情相拥，冰场入口处又传来一个熟悉的声音。
ETHAN
Lulu，我们也是你最坚强的后盾！
Lulu, we're your strongest support too!
露娜回头，只见伊森拿着鞋盒微笑着走来，而在他身后，跟着一群露娜无比熟悉的面孔——lulu曾经的教练、经理人、助理、体能师……她整个冠军团队的伙伴，全都来了。
LUNA
		(激动)
你们……
You folks...
RAYMOND
		(眼眶泛红)
lulu，欢迎回家。
Lulu, welcome home.
MANAGER
(激动地挥着拳头)
我就知道，你一定会回来的！
I knew you'd come back!
ASSISTANT
(递上一瓶运动饮料)
女王陛下，您的专属补给已送达！
Your Majesty, your private supplies have arrived!
ETHAN
(深深看着露娜）
lulu，我们一直都在等你。这三年来，团队一天都没有解散，我们都会陪着你，一起拿回属于你的荣耀。
Lulu, we've been waiting for you. For three years, the team never disbanded for a single day. We'll be with you and take back the glory that belongs to you.
露娜逃避似的把目光挪到一边。
伊森走到露娜身前，拿出鞋盒，打开，正是露娜被划坏的鞋，露娜惊讶看向伊森。
LUNA
(眼眶泛红，不敢置信)
这是……妈妈的那双鞋？
Are these... Mom's skates?
ETHAN
（温柔地看着露娜）
我刚好认识人，会修复这种鞋。
I happened to know someone who can restore skates like these.
RAYMOND
(撞了一下伊森)
什么刚好认识，（对露娜说）lulu，伊森这个鞋可以求了已经隐居的柏林大师好久，才修好的呢 
“Just happens to know someone?” Lulu, Ethan spent much time begging that retired Berlin master to get those skates fixed.

LUNA
(感动)
伊森……谢谢……
Ethan... thank you...
ETHAN
(弹了一下露娜脑门)
我不是说了，不许说谢谢！
Didn't I tell you? No more thank-yous!
伊森一把拉过露娜紧紧抱在怀里，雷蒙立刻吹了个口哨。
冰场入口阴影里，威廉双眼赤红，双手握拳，死死地盯着冰场内的露娜和伊森紧紧拥抱在一起的身影。
威廉的视角，只看到伊森和露娜笑得十分灿烂，两人依偎在一起，周围人起哄笑闹。
FLASHBACK:
9.1威廉视角，伊森和威廉在医院楼下的隔空对视。
END FLASHBACK
威廉的拳头狠狠地砸在墙上，发出一声闷响。
WILLIAM (V.O.)
那天那个男人？好啊，露娜，我真是小瞧你了。你居然那个时候就跟别的男人搞在一起了……
That man from that day? Fine, Luna. I underestimated you. You were already messing around with another man back then...
威廉怒气冲冲就要朝着冰场上的露娜走去。
就在这时，他的手机响了起来，屏幕上跳动着“艾瑞斯”的名字。
威廉深吸一口气，压下眼中的暴戾，接通了电话。
IRIS (O.S.)
(焦急)
威廉，快回来，米娅被警察带走了……
William, come back. Mia was taken by the police...
	•	
SC. 15.1  INT. WILLIAM'S VILLA - NIGHT
威廉推开别墅大门，屋内光线昏暗，只有餐桌上点着几支摇曳的蜡烛。
艾瑞斯穿着一件丝绸吊带睡裙，外面松松垮垮地套着一件外套，从屋内迎了上来。
IRIS
(声音柔媚，带着一丝委屈)
威廉，你终于回来了……我真的好害怕啊……
William, you're finally back... I was so scared...
WILLIAM
(焦急地)
米娅呢？警察局怎么说？她为什么会突然被带走？
Where's Mia? What did the police say? Why was she taken away all of a sudden?
艾瑞斯牵着威廉的手，把他往餐桌旁边带。
IRIS
(轻啜)
警察说她涉嫌故意毁坏他人财物，造成较大财产损失，要带回去调查，我刚刚给爸爸打电话，相信米娅很快就能回家了……
They said she's suspected of intentionally damaging property and causing a major loss, so they took her in for investigation. I just called Dad. I'm sure Mia will be home soon...
艾瑞斯一边说，一边端起桌上的红酒递给威廉。
IRIS
(善解人意)
我知道你这段时间公司和家里的事都多，心情不好，所以特意准备了这些，想帮你放松一下。
I know you've had a lot going on with the company and at home lately, and you've been in a bad mood, so I prepared all this to help you relax.
威廉半信半疑地接过艾瑞斯递来的红酒杯，摇晃着没有喝。
WILLIAM
艾瑞斯，我记得下午警告过你，不要再出现在我面前。
Iris, I remember warning you this afternoon not to show up in front of me again.
IRIS
(执起另一个红酒杯，可怜兮兮)
威廉，我知道你还在怪我，你不是一直想签下lulu的代言吗？我托关系打听到了她教练的联系方式，或许……我能帮你约到她……
William, I know you're still mad. You want Lulu's endorsement, right? I pulled some strings and got her coach's contact. Maybe I can get you a meeting...
艾瑞斯做出捧杯的姿势，威廉看着艾瑞斯笑着把手中酒杯跟她相碰。
WILLIAM
好女孩，我就知道你是最棒的！
Good girl. I knew you were the best!
威廉说完就把杯中红酒一饮而尽，下一秒威廉便觉得头晕目眩，手中的酒杯落地，摔得粉碎。
WILLIAM
(摇晃，惊讶)
艾瑞斯，你在酒里放了什么？
Iris, what did you put in the wine?
艾瑞斯放下手中的酒杯，一下扑到威廉的怀里，外套滑落，性感的睡衣露了出来，艾瑞斯双手环住威廉的腰，身体紧贴着威廉。
IRIS
(露出无辜的小鹿眼)
威廉，我只是太害怕了……所以想让你回来陪陪我……
William, I was just too scared... I just wanted you to come back and keep me company...
威廉神情恍惚地看着满脸依赖的艾瑞斯。
FLASHBACK:
14.1露娜和伊森在冰场上拥抱。
END FLASHBACK
威廉双眼迷离，呼吸急促，双手下意识环上艾瑞斯的腰，把艾瑞斯的脸幻视成了露娜。
WILLIAM (V.O.)
露娜？……（眼神充血）你个不要脸的小贱人，还知道回来？我一定要你好看！
Luna?... You shameless little bitch. You still dare come back? I'll make you pay!
下一秒，威廉低头吻下艾瑞斯的唇，两人一边激吻一边脱着对方的衣服。
威廉一把将餐桌上的东西扫落在地，随后把艾瑞斯抱起放在餐桌上。
艾瑞斯双腿环住威廉的腰，双手搂住威廉的脖子，两人贴得更近。
威廉单手覆上艾瑞斯的胸一边揉捏，另一只手覆上艾瑞斯的腰，让她更贴近自己。
两人在餐桌上忘我地亲吻，互相缠绕……
SC. 15.2  INT. WILLIAM'S VILLA - DAY
次日清晨，刺眼的阳光透过窗帘缝隙照了进来。
威廉头痛欲裂地醒来，发现自己赤身裸体地躺在床上。
艾瑞斯像一只受惊的小兔子，浑身布满暧昧的痕迹，可怜兮兮地缩在床角，默默地流着眼泪。
WILLIAM (V.O.)
该死！我怎么会……
Damn it! How could I...
威廉懊恼地捶了一下床。
WILLIAM
(语气生硬)
艾瑞斯，昨晚的事，不要说出去。作为交换，我会想办法帮你弄到花滑锦标赛的复赛资格。
Iris, don't tell anyone about last night. In exchange, I'll find a way to get you into the championship semifinal.
IRIS
(抽泣着)
威廉，昨天是我的第一次……我……我不是想要什么资格，我只是爱你……想陪在你的身边……
William, yesterday was my first time... I... I don't want any spot. I just love you... I just want to stay by your side...
威廉还没开口，房门被推开。
露娜面无表情地站在门口，她的目光落在惊慌失措的威廉和床上衣衫不整、满脸泪痕的艾瑞斯身上。
	•	
SC. 16.1  INT. WILLIAM'S VILLA - DAY
WILLIAM
露娜，不是你想的那样！
Luna, it's not what you think!
威廉手忙脚乱开始穿衣服，露娜面无表情，直接拿出手机拍照。
LUNA
我想我来得不是时候。
I guess I came at the wrong time.
露娜说完，转身就走。
威廉顾不上还没扣好的衬衫纽扣，慌忙下床追了出去。
WILLIAM
露娜！你站住！
Luna! Stop right there!
床上的艾瑞斯看着威廉仓皇追出去的背影，眼中闪过一丝嫉恨，但嘴角却露出了得逞的笑容。
艾瑞斯从容地拿出枕头下面威廉的手机，把威廉和自己床照发给露娜的聊天记录删除。
IRIS
威廉，你只能是我的！
William, you can only be mine!
SC. 16.2  EXT. WILLIAM'S VILLA - DAY
露娜快步走到别墅外，威廉追了上来，一把抓住她的胳膊。
WILLIAM
(急切地解释)
露娜，你听我说！事情不是你看到的那样！我和艾瑞斯之间什么都没有发生，我只是喝醉了！
Luna, listen to me! It's not what it looks like! Nothing happened between Iris and me. I was just drunk!
露娜甩开他的手，仿佛碰到了什么脏东西。
LUNA
			(冷笑)
喝醉了？威廉，你当我瞎？你和艾瑞斯不穿衣服在一张什么都没发生难道是打了一夜扑克吗？
Drunk? William, do you think I'm blind? You and Iris were naked in the same bed, and nothing happened? What, did you play poker all night?
WILLIAM
		(反唇相讥)
露娜，你有什么资格说我？！你又能清白到哪里去？我不过是犯了全天下男人都会犯的错误，而你呢？
Luna, you have no right to judge me! How innocent are you? I only made the mistake every man makes. What about you?
威廉上前几步，逼视露娜，眼神锐利如刀。
WILLIAM
你婚内出轨在先，背着我跟各种男人卿卿我我，你才是最不检点的那个！
You cheated first. You flirted with all kinds of men behind my back. You're the most shameless one!
露娜不敢置信地看着威廉。
LUNA
威廉，你真是无可救药！我露娜清清白白，从来没有婚内出轨，倒是你，一次又一次刷新我的底线！
William, you're hopeless! I, Luna, have never cheated on you. But you keep finding new ways to disgust me!
WILLIAM
(强词夺理)
我现在都怀疑，当初你是不是故意摔下楼梯，就是为了趁机拿掉生父不详的野种！
Now I'm wondering if you fell down those stairs on purpose, just to get rid of that bastard whose father you couldn't even name!
威廉刚说完，露娜一巴掌直接甩到威廉脸上。
LUNA
(气得发抖)
威廉！你的心里怎么能这么龌龊！
William! How can your mind be that filthy!
WILLIAM
我说的有什么问题吗？我不过是跟艾瑞斯有了一夜，你可是跟3个不同的男人都有关系，我再怎么样，也跟你扯平了。
Am I wrong? I had one night with Iris. You've been involved with three different men. Whatever I did, we're even.
LUNA
		(气笑了)
扯平了？既然如此，我们之间就没什么好说的了。
Even? Then we have nothing left to say.
她再次从包里掏出一份早已准备好的离婚协议，狠狠地摔在威廉的胸口上。
LUNA
签字！立刻，马上！我一秒钟都不想再跟你这种人渣有任何关系！
Sign it! Right now! I don't want one more second tied to a piece of trash like you!
WILLIAM
呵，我签了字，让你好跟你的相好双宿双飞？想得美！这个字我是不会签的，你永远也别想离开我！
Oh, so I sign it and let you run off with your lover? Keep dreaming! I'm not signing. You'll never leave me!
威廉一边说，一边再次撕碎离婚协议，往空中一抛。
LUNA
既然你坚持不肯签字，那就法院见！
If you insist on refusing, I'll see you in court!
露娜说完，头也不回地离开。
	•	
SC. 17.1  INT. FIGURE SKATING CHAMPIONSHIP - ARENA - DAY
休息室里，艾瑞斯一边化妆，一边悄悄向身边的经理人确认。
IRIS
(压低声音)
消息可靠吗？冰刀女王lulu真的会来？
Is the tip solid? Is Ice Blade Queen Lulu really coming?
MANAGER
(信誓旦旦)
必须可靠，我刚刚已经看见lulu的教练团队进场了！而且lulu已经三年没有比赛，只要你能在赛场上赢了她，你就一定能彻底翻身！
Absolutely. I just saw Lulu's coaching team come in! And Lulu hasn't competed in three years. If you beat her on the ice, you'll make a full comeback!
艾瑞斯眼中闪过一丝势在必得。
IRIS
lulu，我一定会让你成为我的手下败将！
Lulu, I will beat you!
就在这时，休息室的门被推开，露娜穿着一身干练的运动服，平静地走了进来。
艾瑞斯看到露娜，立刻换上一副轻蔑的嘴脸。
IRIS
(阴阳怪气)
哟，这不是靠着金主才勉强挤进复赛的露娜小姐吗？怎么，你的金主没陪你一起来？
Well, isn't this Miss Luna, who barely squeezed into the semifinal due to her sugar daddy? What, your daddy didn't come with you?
露娜连眼皮都懒得抬一下，自顾自地走到自己的位置前，放下运动包。
IRIS
(继续阴阳怪气)
花滑赛场终究比的是实力，可不是比谁的后台硬。某些人，别以为你的金主能一直为你保驾护航。
Figure skating comes down to skill, not who has stronger background. Some people shouldn't think their sugar daddy can protect them forever.
LUNA
(淡淡地瞥了艾瑞斯一眼)
我不知道一个连初赛都没资格参加的人，是怎么有脸出现在复赛休息室的。
I don't know how someone who couldn't even qualify for preliminaries has the nerve to show up in the semifinal lounge.
露娜起身走到艾瑞斯面前，弯下腰和艾瑞斯对视。
LUNA
不过我得警告你，艾瑞斯，我能把你从赛场上赶走一次，就能赶走第二次。就怕到时候，你再也找不到门路回到这里了。
But let me warn you, Iris. I got you kicked off the ice once. I can do it again. Next time, you may never find a way back in.
IRIS
你……
You...
艾瑞斯的脸色瞬间变得煞白，嘴唇哆嗦着，却一个字也反驳不出来。
露娜回到自己的位置上，仿佛什么都没有发生。
艾瑞斯恨恨地瞪了露娜一眼，眼珠一转，悄悄对身边的经理人说了什么。
经理人立刻点了点头，悄悄地离开了休息室。
IRI (V.O.)
		(勾唇)
露娜，你等着！这一次，我一定要让你身败名裂，永不翻身！
Luna, just wait! This time, I'll ruin you so badly you'll never recover!
	•	
SC. 18.1  INT. FIGURE SKATING CHAMPIONSHIP - ARENA - DAY
艾瑞斯的经理人走出休息室，正好看到一个送水的工作人员1推着车经过。
MANAGER
(拦住小助理，故作热情)
你好，这些水是给选手们送去的吗？
Hi, are these waters for the athletes?
STAFF 1
(点了点头)
		是的，女士。
		Yes, Ma’am. 
MANAGER
(笑着接过水杯)
正好，我们的运动员需要几杯水，我帮你把我们休息室的都拿进去，免得你再跑一趟。
Perfect. Our athletes need some water. I'll take the ones for our lounge in for you, so you don't have to make another trip.
STAFF 1
(笑)
真的太感谢了，女士。
Thanks so much Ma’am. 
工作人员1从推车拿出餐盘递给经理人，经理人装了几杯水以后，工作人员1便推着车离开了。
经理人端着水杯，迅速闪身躲进一个无人的角落。
经理人警惕地四下看了看，从口袋里掏出一个小小的透明药瓶，拧开盖子，将里面无色无味的液体，小心地滴了几滴到露娜的水杯里。
做完这一切，他摇晃了一下杯子，脸上露出阴险的笑容，然后若无其事地端着水杯，朝休息室走去。
SC. 18.2  INT. FIGURE SKATING CHAMPIONSHIP - ARENA - DAY
经理人走进休息室，热情地把水杯递给屋里的几位选手。
MANAGER
大家辛苦了，喝点水吧。
Everyone, you've worked hard. Have some water.
他将那杯加了料的水，精准地递到了露娜面前，然后不动声色地对艾瑞斯点了点头。
艾瑞斯脸上露出一抹得逞的笑意。
露娜确实有些渴了，她接过水杯，拧开盖子，正要喝水。
MIA (O.S.)
露娜，你这个上不了台面的贱货！
Luna, you low-class bitch!
伴随着米娅的叫嚣声，休息室的门被粗暴地推开，威廉和米娅闯了进来。
米娅一看到露娜，就指着她的鼻子破口大骂。
MIA
你还有脸来比赛？！为了一双破鞋，你竟然敢报警抓我！真是个吃里爬外的家伙！
You still have the nerve to compete?! You called the cops on me over a stupid pair of shoes! You ungrateful traitor!
周围候场的运动员们见状看着露娜的神色变得鄙夷，开始小声交头接耳。
露娜淡定地放下水杯，眼神瞬间冰冷，在米娅冲到自己面前之前。
露娜站起身，一个耳光狠狠地甩在米娅脸上！
伴随着巴掌声，米娅的脸被扇得偏过头去，整个休息室瞬间安静如鸡。
	•	
SC. 19.1  INT. FIGURE SKATING CHAMPIONSHIP - ARENA - DAY
米娅捂着脸，不敢置信地看着露娜。
MIA
你敢打我？！
You dared to hit me?!
LUNA
(轻蔑)
打你就打你，我还要挑日子吗？
So what. Do I need to pick a special day?
威廉反应过来，立刻上前一把拽住露娜的手腕，怒声呵斥。
WILLIAM
露娜！你疯了吗？！
Luna! Are you insane?!
露娜厌恶地甩开威廉的手，眼神里满是鄙夷。
LUNA
(翻了个白眼)
威廉，管好你家里这条只会乱吠的恶犬！别让她放出来到处咬人，不然我不介意再报一次警，让她在拘留所里好好反省几天！
William, leash this barking dog of your family! Keep her from biting people, or I’ll gladly call the police again and let her calm down in a jail for a few days!
米娅气得浑身发抖，指着露娜尖叫。
MIA
你竟敢骂我是狗？
How dare you call me a dog?
LUNA
(轻笑)
我可没有指名道姓，我也是第一次见，有人上赶着当狗的……
I didn't name anyone. First time I've seen someone so eager to claim it...
MIA
(恼羞成怒)
露娜，你得意什么？！你一个连高中都没毕业的业余选手，也妄想跟我家艾瑞斯这种专业运动员竞争？我劝你现在赶紧回家，省得上场丢人现眼！
Luna, why so smug?! You didn't even finish high school, and you think you can compete with a pro like Iris? Just go home before you humiliate yourself!
威廉也沉下脸，用命令的口吻对露娜说。
WILLIAM
够了，露娜，别再胡闹了！这里不是你该来的地方，立刻跟我回家！
Enough, Luna. Stop making a scene! This is not where you belong. Come home with me, now!
LUNA
(冷笑)
回家？回哪个家？威廉，我提醒你，我们马上就要离婚了，你没有任何资格干涉我的自由！
Home? Which home? William, let me remind you, we're about to divorce. You have no right to control my freedom!
WILLIAM
(怒不可遏)
我没有资格？谁有资格？卡特集团董事长吗？还是你的新欢伊森啊？
I have no right? Then who does? The chairman of Carter Group? Or your new lover Ethan?
威廉上前一步，抓住露娜的胳膊。
WILLIAM
(怒不可遏)
可惜，你的法定伴侣现在还是我威廉，我今天还就管定了！让你看看我到底有没有资格！
Too bad your legal spouse is still me, William. I'm handling this today! Let me show you exactly what right I have!
威廉说着，就打算强行把露娜带走。
LUNA
威廉，你混蛋，我跟伊森之间清清白白，只有龌龊的人才会想什么都是龌龊的！还不放开我！
William, you bastard! Ethan and I are innocent. Only filthy people see filth in everything! Let go of me!
露娜拼命挣扎，但威廉的手如同铁钳一样，露娜根本挣脱不开，被威廉拖着往外走。
就在这时，一只大手（伊森）扣住威廉的手腕。
ETHAN
(冰冷有力)
放开她！
Let her go!
伊森用力一拧，威廉吃痛，瞬间松开了对露娜的钳制。
伊森一把将脱离钳制的露娜护在身后，上前冷冷地注视着威廉，眼神里充满了警告。
	•	
SC. 20.1  INT. FIGURE SKATING CHAMPIONSHIP - ARENA - DAY
WILLIAM
(咬牙切齿)
伊森，这是我的家事，轮不到你一个外人来插手！
Ethan, this is my family business. An outsider like you doesn't get to interfere!
伊森寸步不让，目光坚定。
ETHAN
露娜不是你的附属品，她有选择自己人生的权力。只要她不愿意，谁也不能强迫她！
Luna isn't your property. She has the right to choose her own life. If she doesn't want it, no one gets to force her!
露娜有些惊讶与感动地看着伊森。
LUNA（v.o.)
伊森，每次你都这样站在我的前面……你不光懂我想要什么，还总是这样默默保护我……我凭什么值得你这样对待……
Ethan, every time, you stand in front of me like this... You don’t just know what I want. You always protect me in silence... What did I ever do to deserve you...
露娜深吸一口气从伊森身后站出来，冷漠地直视着威廉。
LUNA
威廉，既然你也觉得我参加花滑锦标赛是丢人现眼，那我们打个赌吧。
William, since you think me joining the figure skating championship is embarrassing, let's make a bet.
所有人的目光都集中在露娜身上。
WILLIAM
打什么赌？
What bet?
LUNA
		(一字一顿)
如果我能拿到这场比赛的第一名，你就必须在那份离婚协议上签字。并且，从今以后，你和你的家人，都不能再出现在我面前。
If I win first place in this competition, you sign the divorce papers. And from now on, you and your family stay out of my sight.
露娜上前一步，逼视威廉。
LUNA
你敢吗？
Do you dare?
LUNA（v.o.)
(余光瞥过伊森)
伊森，等我拿到离婚协议……
Ethan, after I get the divorce papers…
米娅立刻尖声嘲讽起来。
MIA
第一名？哈哈！你真是痴人说梦！艾瑞斯可是专业的花滑选手，你一个乡巴佬摸过冰鞋吗？还敢口出狂言！拿什么跟她比？
First place? Ha! You're delusional! Iris is a professional figure skater. Have you even touched skates, you hick? And you dare talk big! What could you possibly use to beat her?
露娜没有理会米娅，只是盯着威廉。
LUNA
赌吗？
Bet or not?
WILLIAM
(盯着露娜的眼睛)
如果你输了呢？
What if you lose?
艾瑞斯目光落到露娜放在桌上的水杯上，随后拿起自己的水杯走到露娜跟前。
IRIS
露娜，我们以碰杯为誓，如果你没有拿到第一，你就必须立刻退赛，并且永远从花滑界消失！
Luna, let's seal it with this toast. If you don't take first place, you withdraw immediately and disappear from figure skating forever!
艾瑞斯说完举起水杯，示意露娜举杯。
露娜拿起水杯，跟艾瑞斯碰杯。
LUNA
(眼神锐利)
一言为定。
Deal.
随后，艾瑞斯装作喝水，实际上盯着露娜喝下水杯里的水，露娜的唇角扬起一抹得逞的笑。
SC. 20.2  INT. 花滑比赛现场 - DAY
赛场内信号灯亮起，艾瑞斯穿着冰鞋缓缓滑进冰场。
COMMENTATOR (O.S.)
接下来进场的选手，是19岁的花滑新星艾瑞斯·布鲁克斯，她今晚演绎的是经典芭蕾舞剧天鹅湖选段……
Next on the ice is 19-year-old rising star Iris Brooks. Tonight, she’ll perform an excerpt from the classic ballet Swan Lake...
伴随着解说的声音，艾瑞斯在场上站定，随后向评委席示意，音乐声响起，艾瑞斯开始表演。
COMMENTATOR (O.S.)
艾瑞斯的眼神非常坚定，开场是一个招牌式的阿克塞尔两周接后外点冰三周……
Iris looks very focused. She opens with her signature double Axel into a triple toe loop...
艾瑞斯做阿克塞尔两周的时候轴心偏移，直接导致后外点冰三周落地不稳，踉跄了一下。
COMMENTATOR (O.S.)
艾瑞斯有点紧张，没关系，她的下一个动作后内点冰三周半，难度系数1.2，做好这个动作还有机会……
She seems a little nervous, but that’s okay. Her next element is a triple Salchow with a 1.2 difficulty score. If she lands it, she still has a chance...
接说话音未落，艾瑞斯直接摔倒在地。
场外的观众席上，传来一阵阵毫不掩饰的议论和嘲笑声。
AUDIENCE MEMBER 1
这种水平也能进复赛？怕不是有什么黑幕吧？
How did someone at this level make the semifinals? Was this rigged?
AUDIENCE MEMBER 2
我花钱看比赛不是让你用这种技术来敷衍我们的，回去练几年再来吧！
I paid to watch a real competition, not this sloppy mess. Go train for a few more years before coming back!

观众的声音落入艾瑞斯耳中，严重影响了艾瑞斯的后续发挥，艾瑞斯后面的动作也做得一塌糊涂。
AUDIENCE MEMBER 1
黑幕！黑幕！我要退票！
Rigged! Rigged! I want a refund!
AUDIENCE MEMBER 2
退票！我好不容易买到复赛的票不是来看这种垃圾表演的！
Refund! I worked hard to get semifinal tickets, not to watch this trash performance!
看台上的观众被带动起来，纷纷大喊退票，艾瑞斯的动作做不下去了。
最终，艾瑞斯在一片嘘声中，灰头土脸地结束了她的表演。
工作人员紧急上场控场，平息观众怒火。
SC. 20.3  INT. FIGURE SKATING CHAMPIONSHIP - ARENA - DAY
艾瑞斯垂头丧气滑进休息室。
LUNA
(抱臂看向米娅)
这就是专业的花滑选手的竞赛水平？
So this is the level of a professional figure skater?
MIA
哼，都怪你！非要赛前跟她打赌，害她发挥失常，我看你就是故意的！
Hmph, this is all your fault! You just had to make that bet before the competition and ruin her focus. You did it on purpose!
（指着露娜）
你真是个恶毒的女人！
You really are a vicious woman!
LUNA
呵，脑子是个好东西，可惜你没有。
A brain is a wonderful thing. Too bad you don't have one.
露娜说完也不管米娅什么反应，换上冰鞋准备上场。
MIA
(气急败坏)
露娜，祝你上场就踩到冰坑！
Luna, I hope you hit a rut the second you get on the ice!
SC. 20.4  INT. 花滑比赛现场 - DAY
信号灯亮起，露娜滑行到冰场中央。
COMMENTATOR (O.S.)
接下来上场的是我国年轻选手露娜·卡特！这位选手在花滑锦标赛预赛中就取得了亮眼成绩，今天表演的曲目是著名歌剧选段《卡门》……
Next on the ice is our young skater, Luna Carter! She shone in the prelims, and today she'll perform an excerpt from Carmen...
聚光灯下，露娜抬起头，眼神坚定，宛若女王重临。
	•	
SC. 21.1  INT. 花滑比赛现场 - DAY
音乐响起，露娜很快进入角色，开始在冰场上滑动起来。
COMMENTATOR (O.S.)
露娜是今年刚刚参加花滑锦标赛的选手，她开场就选择了阿克塞尔三周跳。
Luna is competing in the Figure Skating Championships for the first time this year, and she opens with a triple Axel.
露娜一边表演，解说员一边解说。
COMMENTATOR (O.S.)
（语气饱含惊艳）
精彩！起跳高度惊人，空中姿态优美，落冰稳如磐石，
Brilliant! Incredible jump height, beautiful form in the air, and a rock-solid landing!
露娜第一个动作稳稳落地，全场掌声雷动。
SC. 21.2  INT. FIGURE SKATING CHAMPIONSHIP - ARENA - DAY
伊森看着冰场上自信又耀眼的露娜，眼中充满了骄傲与欣慰。
FLASHBACK:
SC. 21.3  INT. ZURICH SPORTS ARENA - DAY
（三年前）
露娜在《卡门》的音乐中，进行自由滑表演。
露娜伴随着音乐节奏完成后内结环三周跳、后外结环两周跳、后外点冰三周跳……
END FLASHBACK
露娜三年前的动作和现在伊森视角中露娜的场上动作重合。
ETHAN (V.O.)
三年前的露娜，终于回来了……
The Luna from three years ago is finally back...
另一边，威廉怔怔地望着冰场上的露娜，神情恍惚。
FLASHBACK:
SC. 21.4  INT. WILLIAM'S VILLA - DAY
威廉和露娜一起窝在沙发上看冬奥会的花滑转播，露娜看得津津有味。
WILLIAM
这有什么好看的？
What's so great about this?
LUNA
(眼中亮晶晶看着威廉)
当然好看，你看场上这个运动员，虽然只有16岁，但她用燕式接续步串联全场，用刃的深度和对身体的控制度都非常精准，简直就是未来可期……
Of course. She's only sixteen, but look at her spiral sequence, her edge depth, her body control. She's got an amazing future...
END FLASHBACK
WILLIAM (V.O.)
露娜，她真的会花滑，还滑得这么好……
Luna... she really know figure skating. And she's this good...
艾瑞斯看着威廉的表情，嫉妒得手指捏拳，指甲嵌进肉里。
IRIS (V.O.)
(愤恨地看着场上的露娜)
露娜，趁着现在尽情地得意吧！待会儿，我就让你从天堂跌入地狱，身败名裂！
Enjoy it while it lasts, Luna. Soon, I’ll drag you from heaven to hell!
米娅也凑到威廉身边，酸溜溜地吐槽。
MIA
威廉，你看露娜滑得那么好，肯定有问题！她一个家庭主妇，哪来这么好的技术？
William, look how well Luna is skating. Something's definitely off! She's just a housewife. Where did she get skills like that?
米娅偷偷指着专心看着赛场的伊森。
MIA
肯定是伊森那个奸夫给露娜开小灶，用自己的特权带她来冰场提前练习踩点了！真是不要脸！
It must be her lover Ethan giving Luna special training, using his privilege to sneak her onto the rink early so she could get used to it! Shameless!
威廉看了眼米娅，立刻想起了自己看到露娜和伊森在冰场拥抱的画面。
FLASHBACK:
14.1露娜和伊森在冰场拥抱。
END FLASHBACK
WILLIAM (V.O.)
没错，一定是这样！她为了赢，不择手段，利用了伊森的资源！
Yes, that must be it! She used Ethan's resources to win. She'll do anything!
他眼中的悔意和欣赏，瞬间被鄙夷和不屑所取代。
冰场上（后台视角），随着最后一个音符戛然而止，露娜做出了她的经典定点动作——问鼎星辰。
STAFF 1
咦？露娜选手这个动作，和三年前的冰刀女王lulu的标志性动作一模一样，难道她就是lulu？
Wait... Luna’s move is exactly like LuLu’s signature move from three years ago. Is she LuLu?
STAFF 2
(激动地扯了扯工作人员1)
啊啊啊！是的，真的是问鼎星辰，lulu回归了！我要去找她要签名！
Ahhh! Yes! That’s “Reaching for the Stars”! LuLu is back! I’m getting her autograph!
WILLIAM (V.O.)
(怀疑看着露娜)
难道……露娜一直都是隐藏身份的专业花滑运动员？难道，她就是那个我费尽心思想要签下的……lulu？
Could it be... Luna has been a professional figure skater hiding her identity all along? Could she be the Lulu I've tried so hard to sign...?
(二卡付费点)
	•	
SC. 22.1  INT. 花滑比赛后台 - DAY
伴随着现场掌声雷动，露娜滑下场。
还没等她喘口气，艾瑞斯就带着一群组委会的工作人员冲了过来。
IRIS
(指着露娜，大声举报)
裁判们！我举报！露娜在赛前服用了违禁药物！
Judges! I want to report! Luna took banned drugs before the competition!
艾瑞斯的声音尖锐而响亮，瞬间吸引了后台所有人的注意。
COMPETITOR 1
服用违禁药？
Doping? 
COMPETITOR 2
天哪，真的假的？怪不得她滑得那么好！
Oh my God, is that true? No wonder she skated so well!
STAFF 3
如果是真的，那也太恶劣了！
If it’s true, that’s awful!
全场哗然，原本赶来采访的记者们的闪光灯也疯狂地对准了露娜。
REPORTER 1
露娜选手，对于艾瑞斯选手的指控，您有什么想说的吗？
Luna, what do you have to say about Iris’s accusation?
LUNA
我没有！我没有服用任何违禁药！这是污蔑！
I didn't! I never took any banned drugs! She's framing me!
威廉看向露娜的眼神也充满了失望和厌恶。
WILLIAM (V.O.)
真是可笑，我刚刚居然还会以为她就是lulu……露娜为了赢，还真是什么手段都能使得出来……
Pathetic. For a second, I actually thought she was LuLu... Luna really will do anything to win...
艾瑞斯一脸得意，她扬起下巴，对着赛事裁判义正词严地开口。
IRIS
为了比赛的公平公正，我要求组委会立刻对露娜进行尿检！以证清白！
For the sake of fairness, I demand the committee give Luna a urine test now! Let her clear her name!
两名组委会的工作人员走上前来，神情严肃。
STAFF 4
露娜选手，请您配合我们去一趟检测室
Luna, please come with us to the testing room.
ETHAN
等一下！
Wait!
伊森冲破记者的包围，挡在露娜面前。
ETHAN
(坚定地看着工作人员4)
我相信露娜！她绝不会做这种事！这其中一定有误会！
I believe Luna! She would never do this! There has to be a misunderstanding!
艾瑞斯见状，立刻阴阳怪气地嘲讽起来。
IRIS
哟，伊森，现在可不是你帮着小情人说话的时候。群众和组委会的眼睛都是雪亮的，是不是清白的，一验便知！
Oh, Ethan, now isn’t the time to defend your little girlfriend. The crowd and the committee can see the truth. If she’s clean, the test will prove it!
艾瑞斯意有所指看着伊森。

IRIS
你这么着急阻拦，难道是心虚了？
Why are you so desperate to stop it? Feeling guilty?
露娜捏了捏伊森的手，从他身后站了出来。
LUNA
艾瑞斯，凭什么你说我服用违禁药品我就要跟着去做检查？你该不会是输了打赌，不想认账，所以故意说这种话污蔑我吧？
Iris, why should I get tested just because you say I doped? Is it because you lose our bet and now you’re smearing me to avoid paying up?
IRIS
怎么可能？竞技体育就是要公平公正公开，是你服用违禁药品在先，我作为一个专业运动员，坚决抵制你这种影响比赛公平的行为！
How could that be? Sports have to be fair and transparent. You doped first. As a professional athlete, I refuse to tolerate anyone ruining a fair competition!
COMPETITOR 1
就是，露娜选手，你为了赢怎么能做这种事呢？你这简直就是把比赛规则视为无物！影响太恶劣了！
Exactly. Luna, how could you do this just to win? You’re treating the rules like they mean nothing! This is disgraceful!

几人一番拉扯，工作人员失去了耐心。
STAFF 4
安保人员，把露娜选手带走！
Security, take Luna away!

几个彪形大汉从人群后走出来，架起露娜的胳膊就要走。
RAYMOND
都住手！
Enough!
一个威严的声音响起，雷蒙拨开人群，走上前来，用身体护住了露娜，冷冷地制止了工作人员4。
	•	
SC. 23.1  INT. 花滑比赛后台 - DAY
STAFF 4
(为难)
我们这也是按规矩办事，请不要为难我们…
We’re just following the rules. Please don’t make this difficult...
RAYMOND
(看向众人)
我不是来为难你们的，对于艾瑞斯选手对于露娜选手的指控，我有话要说。
I'm not here to interfere. I have something to say about Iris's accusation against Luna.
IRIS
(不屑)
你算什么东西？赛场是严肃的地方，不是什么阿猫阿狗都能站出来说话的！赶紧让开，别妨碍组委会执行公务！
Who the hell are you? This is a serious arena, not a place for some random nobody to speak up! Move. Don't get in the committee's way!
雷蒙没有理会艾瑞斯的叫嚣，而是从口袋里拿出一个U盘，递给了旁边的工作人员4。
RAYMOND
(对工作人员4说)
这里面有一段视频，我想，或许能解释一些事情。
There’s a video in it. I think it explains a few things.
工作人员4将U盘插入电脑，一段监控视频被投射到后台的大屏幕上。
视频画面清晰地显示，艾瑞斯的经理人鬼鬼祟祟地在走廊里，将一瓶不明液体倒进了选手的水杯里。
全场再次哗然！
RAYMOND
(声音冰冷)
真正下药的人，是艾瑞斯的经理人。
The one who really drugged the water was Iris’s manager.
艾瑞斯脸色大变，但她很快镇定下来，强行辩解。
IRIS
就算……就算下药的不是露娜本人，但她喝了那杯水也是事实！她服用了违禁药，就应该被取消成绩！
Even if... even if Luna didn’t drug it herself, she still drank that water! She took a banned drug, so her result should be canceled!
RAYMOND
		(冷笑一声)
你说得对。
You’re right.
雷蒙话锋一转，目光锐利地看向艾瑞斯。
RAYMOND
每个人的水杯都一样，为什么不是你想赢得比赛，故意让经理人偷偷给自己用违禁药？所以，我申请，艾瑞斯也必须接受尿检！
Everyone’s cup looks the same. What if you were the one who wanted to win so badly that you had your manager secretly drug you? So I request that Iris take a urine test too!
组委会的人对视一眼。
STAFF 4
既然这样，那艾瑞斯选手和露娜选手都来做一下尿检吧。
Then have both Iris and Luna take the urine test.
艾瑞斯的脸色瞬间变得惨白，她惊慌地看向自己的经理人，却发现经理人压根不在附近。
最终，在众人复杂的目光中，组委会的工作人员，将镇定自若的露娜和面如死灰的艾瑞斯，一同带往了检测室。
	•	
SC. 24.1  INT. 检测室等待区 - DAY
米娅焦躁地在走廊里走来走去，高跟鞋在地板上敲出凌乱的响声。威廉坐在一旁的联排椅上，领带被扯得松垮，眼神阴鸷。
雷蒙正双手抱胸，闭目养神，伊森陪在雷蒙身边手里拎着一个女士包。
这时，艾瑞斯的经理人满头大汗地朝着威廉跑过来。
MANAGER
			(兴奋)
威廉先生！好消息！我刚刚打听到，那个消失三年的冰刀女王LuLu已经回归花滑锦标赛的舞台，她的核心团队都已经进场了。
Mr. William! Good news! Ice Blade Queen LuLu is back after three years. Her core team is already here.
WILLIAM
(猛地站起)
你确定？那你什么时候能带我去见她？
Are you sure? When can you take me to meet her?

MANAGER
现在就可以。（环顾）艾瑞斯呢？
Right now. Where’s Iris?
MIA
(朝着检测室努努嘴)
尿检呢！
Taking a urine test!
MANAGER
(如遭雷击)
什么？尿检？服用违禁药的不是露娜吗？
What? A urine test? Wasn’t Luna the one who doped?
WILLIAM
(眼神危险)
所以，你真的是故意往露娜的水杯里放违禁药的？
So you really did put banned drugs in Luna’s cup on purpose?
MANAGER
(心虚，眼睛乱飘，干笑)
威廉先生，您说笑了，我刚刚一直在为您打听lulu的消息，怎么可能有空去做这种损人不利己的事情呢？
Mr. William, you’re joking. I’ve been asking around about LuLu for you this whole time. When would I have time to do something that stupid and pointless?
经理人的目光突然落在了一旁的雷蒙教练身上，他的眼睛瞬间瞪大。
MANAGER
(尖叫)
上帝啊！雷蒙？你竟然在这里！威廉先生，快看！这位就是LuLu的主教练雷蒙！只要他点头，LuLu绝对会签下合约！
Oh my God! Raymond? You’re here! Mr. William, look! This is Raymond, LuLu’s head coach! If he says yes, LuLu will sign the contract!
威廉惊讶地看着雷蒙。
MIA
(小声)
天啦，露娜竟然连lulu的教练染指了，她为了出名真是什么都不顾了……雷蒙教练也真是，这种女人都能下得去嘴……
Oh my God, Luna even went after LuLu’s coach. She’ll do anything for fame... And Coach Raymond? How could he fuck a woman like that...
威廉瞪了米娅一眼，米娅赶紧闭嘴。威廉整了整西装，换上一副自认为最得体的儒雅笑容，走到雷蒙面前，谦卑地伸出手。
WILLIAM
雷蒙教练，久仰大名。我是索尔集团的总裁威廉·索尔。我们非常有诚意邀请LuLu女士担任我们集团的全球代言人。
Coach Raymond, I've heard a lot about you. I'm William Thor, CEO of Thor Group. We sincerely invite Ms. LuLu to be our global ambassador.
雷蒙缓缓睁开眼，冷笑一声，甚至没有理会那只伸出来的手。
RAYMOND
(嘲讽)
一个连自己太太都保护不了，甚至亲手凌辱的男人，也配跟我谈合作？更别提认识LuLu了。
A man who can’t protect his own wife, and even abused her himself, wants to talk business with me? You don’t deserve to know LuLu.
威廉的笑僵在脸上，他尴尬地收回手。
WILLIAM
(好脾气地解释)
教练，您误会了。刚才那个叫露娜的女人，只是我那个上不了台面的前妻。请您千万不要因为她而对我们产生偏见。
Coach, you misunderstand. That woman, Luna, is just my disgraceful ex-wife. Please don’t let her bias you against us.
雷蒙没说话，威廉自顾自地越说越自信，言语间透出一股高高在上的施舍感。
WILLIAM
这样吧，为了表示诚意，索尔集团愿意开出5亿美金的代言费。只要LuLu点头，这笔钱立刻到账。
How about this? To show our sincerity, Thor Group will offer LuLu a $500 million endorsement fee. The money will be wired the moment she says yes.
雷蒙像看白痴一样看着威廉，嘴角泛起一丝诡异的弧度。
RAYMOND
5亿？威廉，你真的觉得这世上所有东西都能用钱买到？尤其是被你亲手扔进垃圾桶的珍宝。
Five hundred million? William, do you really think everything in this world can be bought? Especially the treasure you threw away with your own hands.
就在这时，检测室的大门打开。露娜一脸平静地走出，而她身后的艾瑞斯则面如死灰，双腿软得几乎站不住。
MIA
(小跑上前扶住艾瑞斯，瞪了露娜一眼)
艾瑞斯，你还好吗？结果怎么样？看露娜那个小贱人，面对铁证还有什么好狡辩的！
Iris, are you okay? What’s the result? Let’s see how that little bitch talks her way out of hard proof!
STAFF 4
(看了一眼米娅，随后面对门口众人严肃地宣布)
经过紧急尿检，艾瑞斯选手的样本中含有极高浓度的违禁药物。按照ISU规定，取消其本次锦标赛所有成绩，并处以终身禁赛
After an urgent urine test, Iris’s sample showed an extremely high level of banned substances. Under ISU rules, all her results in this championship are canceled, and she is banned for life!
周围一片死寂。
STAFF 4
(转头看向露娜)
露娜选手的样本完全阴性，成绩真实有效，排名第一！
Luna’s sample is completely negative. Her score stands, and she ranks first!
艾瑞斯的经理人如遭雷击，手里的皮包直接掉在地上。
	•	
SC. 25.1  INT. 检测室等待区 - DAY
艾瑞斯在听到“终身禁赛”四个字时，整个人像疯了一样，推开米娅冲上去对着经理人就是一记响亮的耳光！
IRIS
(尖叫)
你这个蠢货！你不是说万无一失吗？为什么药会在我身体里？为什么！
You idiot! Didn’t you say nothing could go wrong? Why is the drug in my body? Why!
经理人被打得摔倒在地，她也懵了，捂着脸结结巴巴。
MANAGER
(自言自语)
我……我明明把药下在露娜杯子里了啊！
I... I definitely put the drug in Luna’s cup!
FLASHBACK:
SC. 25.2  INT. FIGURE SKATING CHAMPIONSHIP - ARENA - DAY
经理人端着水盘走进休息室时，戴着口罩的雷蒙跟在一个工作人员5身后，在工作人员5即将跟露娜的经理人擦肩而过的时候，雷蒙撞了一下工作人员5。
雷蒙手中托盘里的水洒到露娜的经理人身上。
工作人员5慌张道歉，拿出纸恭敬跟露娜的经理人擦身上的水。
就在这个时候，雷蒙指尖微动，迅速调换了托盘上两个一模一样的杯子，随后扬长而去。
END FLASHBACK
雷蒙教练冷冷地走到经理人面前，眼神锐利得像冰刀。
RAYMOND
若要人不知，除非己莫为。
Nothing stays hidden forever.
艾瑞斯瘫坐在地上，欲哭无泪。
IRIS
(自言自语)
完了……一切全完了……
It’s over... everything is over...
露娜从伊森手里拿过包，取出离婚协议，优雅地走到威廉面前。
LUNA
威廉，愿赌服输。第一名我拿到了，现在，签下你的名字，然后带着你的妹妹永远消失在我的视线里。
William, a bet is a bet. I took first place. Now sign your name, then take your sister and disappear from my sight forever.
威廉的脸色难看到了极点，迟迟不愿意接过离婚协议。
ETHAN
(好整以暇看着威廉)
怎么？堂堂索尔集团的总裁，难道言而无信准备毁约？
What's wrong? Is the great CEO of Thor Group going back on his word?
威廉咬着牙，接过离婚协议，在协议上签下了自己的名字。
WILLIAM
(压低声音)
露娜，你会后悔的。没了索尔太太的名头，你在这座城市什么都不是。
Luna, you’ll regret this. Without the title of Mrs. Thor, you’re nothing in this city.
露娜接过协议，露出一个灿烂的笑容。
LUNA
不，威廉。没有了你，我才是真正的我。
No, William. Without you, I’m finally myself.
LUNA（v.o.)
伊森，我终于可以没有负担地朝你走去了……Ethan, I can finally walk toward you with nothing holding me back...

露娜起身离开，伊森和雷蒙紧随其后。
威廉赶紧拦住了雷蒙。
WILLIAM
雷蒙教练，请等一下！刚才的赌约是我和露娜的私事，不影响我们的合作。
Coach Raymond, please wait! That bet was personal between Luna and me. It won’t affect our partnership.
雷蒙似笑非笑看着威廉，威廉咬了咬牙，继续开口。
WILLIAM
只要您能引荐LuLu，索尔集团愿意额外再给您加20%的公关费！
If you can introduce me to LuLu, Thor Group will add another 20% PR fee for you!
雷蒙停下脚步。
RAYMOND
(意味深长)
威廉先生，LuLu的意见比我更重要。不如……你亲自问问她？
Mr. William, LuLu personal opinion matters more than mine. Why don’t you... ask her yourself?
	•	
SC. 26.1  INT. 检测室等待区 - DAY
威廉愣住了，顺着雷蒙的目光看向走在前面不远处的露娜。
WILLIAM
(嗤之以鼻)
雷蒙教练，您开什么玩笑？我问她？她不过是一个什么都不会的乡下女人，除了会给我惹麻烦，什么都不会，我问她有什么用？
Coach Raymond, are you kidding me? Ask her? She's just a useless country woman. All she ever does is make problems. What good would asking her do?
MIA
(附和)
就是！雷蒙教练，您是不是糊涂了？我哥想要签的代言人是LuLu，那个神秘又厉害的冰刀女王！
Exactly! Coach Raymond, are you confused? My brother wants to sign LuLu, the mysterious and incredible Ice Blade Queen!
米娅鄙夷地看了露娜一眼。
MIA
为什么要问这个上不了台面的乡巴佬？她这辈子恐怕连5亿美金的零头都没见过！
Why ask this low-class hick? She’s probably never even seen 1% of five hundred million dollars!
雷蒙教练叹了口气，眼神中充满了同情。他小跑到露娜身边，极其恭敬地微微欠身。
RAYMOND
LuLu，这位威廉先生想花5亿美金请你代言。你的意思呢？
LuLu, Mr. William here wants to pay you five hundred million dollars for an endorsement. What do you think?
全场瞬间陷入了死一般的寂静。威廉的表情从轻蔑、疑惑，逐渐转变为惊恐。
露娜停下脚步，转身看向威廉，眼眸深处透着冷冽的光。
LUNA
(一字一顿)
5亿？威廉，你是想用这些钱，买回你那早已破产的自尊心吗？
Five hundred million? William, are you trying to buy back that broken ego of yours?
WILLIAM
(后退一步，拼命摇头)
不……这不可能！你是露娜，你是那个被父母赶出来、只能依附我的可怜虫！你怎么可能是LuLu？
No... impossible! You’re Luna. You’re the poor thing your parents threw out, the one who could only cling to me! How could you be LuLu?
MIA
(尖叫)
威廉，别信她的！她一定是伙同这个老头骗我们！她要是LuLu，我就是英国女王了！露娜，你撒谎也要有个限度！
William, don’t believe her! She must be working with this old man to trick us! If she’s LuLu, then I’m the Queen of England! Luna, even lies need limits! 
露娜没有解释，她只是静静地站着。
就在这时，几名胸前挂着ISU高级官员证件的人员急匆匆赶来。
STAFF 6
(恭敬地)
LuLu女士！赛后新闻发布会已经准备好了。全球媒体都在等你，粉丝们已经把后台出口堵得水泄不通，都在喊着你的名字！
Ms. LuLu! The post-match press conference is ready. The global media is waiting, and your fans have packed the backstage exit, all chanting your name!
官员做了个“请”的姿势。
露娜点点头，看都没看瘫在地上的威廉，大步朝聚光灯走去。
伊森和雷蒙如同骑士一般紧随其后。
采访席那边传来粉丝们高声呼喊lulu名字的声音。
威廉呆若木鸡，靠墙缓缓滑坐到地上。
FLASHBACK:
2.1威廉抱走艾瑞斯，露娜躺在原地绝望的眼神。
3.1露娜被威廉用鞭子抽得奄奄一息躺在地上。
26.1露娜离开之前冰冷的眼神。
END FLASHBACK
WILLIAM
(失魂落魄看着自己的双手)
我……我到底都做了什么？
I... what have I done?
	•	
SC. 27.1  INT. WILLIAM'S VILLA - NIGHT
电视屏幕上正重播着露娜接受采访的画面。
屏幕里的露娜，自信、高贵，举手投足间尽是女王风范。
威廉坐在沙发上，手里攥着一份财务报表，手机开着扩音放在茶几上，跟助理通电话。
ASSISTANT (O.S.)
(声线带着轻微颤抖)
老板，由于艾瑞斯被终身禁赛，索尔集团的体育营销计划彻底崩溃，股价已经跌破了发行价……
Boss, with Iris banned for life, Thor Group’s sports marketing plan has completely collapsed. Our stock has fallen below its IPO price...
WILLIAM
知道了。
Got it.
威廉颓废挂断电话，把财务报表往茶几上一放，随后颓然地靠坐在沙发上，盯着电视发呆。
艾瑞斯哭得梨花带雨，从外面闯进来，跪扑到威廉腿边，上半身坐起拉着威廉的手。
IRIS
威廉，你帮帮我……我不能被禁赛，我是被冤枉的！你认识那么多体育界的大佬，你帮我想想办法啊！
William, help me... I can’t be banned. I was framed! You know so many big names in sports. Find a way for me!
威廉目眦欲裂，掐着艾瑞斯的脖子，眼神里充满了厌恶。
WILLIAM
办法？艾瑞斯，你这个愚蠢的女人！你服用违禁药的事已经被曝光了，索尔集团因为你损失了几十亿！没想到你还敢来！
A way? Iris, you stupid woman! Your doping scandal is already out. Thor Group lost billions because of you! And you still dare show up here?
艾瑞斯呼吸困难，不敢置信，拍着威廉的手掌。
IRIS
(流泪)
威廉，你……你以前不是这么对我的……
William, you... you never treated me like this before...
WILLIAM
(冷酷)
以前我觉得你值那个价。现在，你只是个麻烦。索尔集团会正式起诉你，追讨所有的代言损失。现在，立刻从我的别墅滚出去！
Before, I thought you were worth the price. Now you’re just a problem. Thor Group will formally sue you and recover every loss from your endorsement deal. Now get out of my villa!
威廉说完，像扔破布袋子一样把艾瑞斯随意往地上一扔，艾瑞斯赶紧拍着胸口大口呼吸。
待呼吸顺畅，艾瑞斯止住哭声，眼神变得阴狠。
IRIS
赶我走？威廉，别忘了，卡特集团30周年庆的邀请函还在我手里。如果没有我引荐，你连那场晚会的门都进不去，更别想拉到投资。你确定要跟我撕破脸？
Kick me out? William, the Carter Group 30th anniversary invite is still with me. Without me, you won't get in, let alone land investment. Sure you want to burn this bridge?
威廉僵住了，呼吸变得急促，手指握拳又松开，重新坐回沙发上，朝着艾瑞斯伸出手。
WILLIAM
艾瑞斯，只要你可以给我弄来卡特集团30周年的邀请函，我们之前的种种可以一笔勾销。
Iris, if you can get me the invitation to Carter Group’s 30th anniversary gala, everything between us is wiped clean.
艾瑞斯得意一笑，把手放到威廉手心，任他扶起自己。
IRIS
这还差不多……
That’s more like it...
两人别开脸以后，眼中全是冰冷与算计。
SC. 27.2  EXT. BAR - NIGHT
LuLu的团队的全部成员和伊森坐在一起，热闹地举杯庆祝。
RAYMOND
(举杯)
让我们庆祝lulu复赛第一，庆祝lulu成功离婚，正式脱离苦海！
Let’s celebrate LuLu taking first in the semifinal, and celebrate LuLu’s divorce, finally free from hell!
ALL
(举杯，异口同声)
恭喜lulu脱离苦海，重新开始新的生活！
Congratulations, LuLu, on breaking free and starting a new life!
LUNA
(高兴地举杯，暗中瞥了伊森一眼)
谢谢大家！
Thank you, everyone!
露娜喝了几杯鸡尾酒，脸色微红，眼神有些迷离。
LUNA
(小声对伊森)
我去洗把脸，马上回来，我有话想对你说。
I’m going to wash my face. I’ll be right back. There’s something I want to tell you.
伊森体贴地扶了她一下，点点头。
露娜起步离开天台。
SC. 27.3  INT. BAR - NIGHT
露娜走进洗手间，掬起冷水拍在脸上，随后抽纸擦干脸上的水。
露娜感觉清醒一些以后，把纸扔进垃圾桶，推门走出洗手间时，一只强有力的手突然从暗处伸出，将她狠狠拽进了旁边的消防通道！
露娜惊呼一声，后背撞在冰冷的墙上。
WILLIAM
(双眼布满血丝，粗暴地抵住她)
露娜，你骗得我好惨！
Luna, you really had me fooled!
	•	
SC. 28.1  INT. FIRE EXIT STAIRWELL - NIGHT
消防通道一片漆黑，只有指示牌的绿光打在威廉和露娜脸上。
LUNA
(挣扎、厉声、眼神冰冷)
威廉，放开我，愿赌服输，说好你不能再出现在我面前的！
William, let go of me. A bet is a bet. You promised you'd never come near me again!
WILLIAM
(语气近乎哀求)
露娜，原谅我好不好？那三年你瞒着我，是不是因为想给我个惊喜？我知道你心里还有我，不然你不会甘愿当三年的家庭主妇。
Luna, forgive me, okay? You hid who you were for three years to surprise me, right? I know you still love me. Otherwise, why spent three years as my housewife?
威廉紧紧钳制住露娜的双腕，将她困在怀里。
WILLIAM
我们复合吧，我会把艾瑞斯彻底赶走，我们会像以前一样……
Let’s get back together. I’ll kick Iris away for good, and we’ll be like we used to be...
LUNA
(厌恶)
以前？以前我像条狗一样伺候你，换来的是你的鞭子和羞辱。威廉，我已经签了离婚协议，我们现在连路人都不如。
Used to be? I served you like a dog, and got your whip and humiliation in return. William, I already signed the divorce papers. We're worse than strangers now.
威廉眼神变得暴戾，单手把露娜的双手举到头顶，眼睛直勾勾盯着露娜的唇。
WILLIAM
露娜，你很得意吧，瞒着自己是lulu的身份，眼睁睁看着索尔集团陷入泥潭。然后设计我，跟我打赌，让我签离婚协议。
Luna, you must feel so proud. You hid your identity as LuLu and watched Thor Group sink into the mud. Then you set me up, made a bet with me, and got me to sign the divorce papers.
威廉意识到什么，突然笑出了声，随后看向露娜。
WILLIAM
你以为你离了婚，就能跟伊森那个小白脸在一起？我不会让你如愿的！
You think divorce means you can be with that pretty boy Ethan? I won’t let you have your way!
威廉猛地低头，强吻露娜。
LUNA
(拼命挣扎、侧脸躲避)
放开我……
Let go of me...
露娜高跟鞋死死踩在威廉脚背上，但威廉像没有知觉一样不肯放手。
威廉一边亲吻露娜，一边抬起露娜的腿撕扯露娜的裙子。
LUNA（v.o.)
		(绝望流泪)
			伊森……
			Ethan…
消防通道的大门被（伊森）大力地踹开！
伊森像一道闪电冲入，一把揪住威廉的衣领，右勾拳重重砸在威廉脸上！
ETHAN
		(怒吼)
离她远点！
Stay away from her!
露娜脚下一软，伊森迅速揽住她的腰，脱下外套罩住露娜，将露娜护在怀里。
威廉被打得退后数步，唇角溢出血迹。
威廉抹了一把血，随后对着伊森重重就是一拳。
露娜顾不得其他，赶紧跑去查看伊森。
LUNA
(带着哭腔，紧紧抓着伊森的衣袖)
伊森，你没事吧……
Ethan, are you okay...
ETHAN
没事，你站远一点……
I'm fine. Stay back...
伊森起身，把露娜护在身后，随后就想要上前跟威廉扭打在一起，露娜赶紧拦住伊森。
LUNA
伊森……我想回去了……
Ethan... I want to go home...
伊森顿住，心疼地看着露娜，弯下腰，一把将露娜公主抱起。
露娜乖顺地靠在伊森颈窝，那是威廉从未见过的依赖与温柔。
WILLIAM
(冷笑)
伊森，你这么急着当小三？虽然我签了字，但法院的离婚判决书还没下来，露娜还是我的妻子！
Ethan, that eager to be the other man? I signed the papers, but the court hasn't finalized the divorce. Luna is still my wife!
伊森没有背对着威廉，侧过脸，眼神冰冷斜睨着威廉。
ETHAN
在感情里，不被爱的那个才是小三。威廉，你早就出局了。
The one who isn't loved is the other man. William, you're already out.
伊森抱着露娜离开，威廉在原地气地用拳头疯狂砸墙。
SC. 28.2  INT. 停车场/伊森车里 - NIGHT
伊森一只手拎着露娜的高跟鞋，另一只手单手公主抱着露娜朝着车的方向走过去，露娜醉眼朦胧看着伊森紧绷的唇角，犹豫片刻开口。
LUNA
(嘟囔）
伊森，我不让你打威廉，不是想要维护威廉，我不像你因为他这种人渣影响声誉。
Ethan, I stopped you from hitting William, but not to protect him. I don't want trash like him ruining your reputation.
伊森一言不发走到副驾驶，拉开车门，把露娜放进车里，随后关上车门，走到另一边，坐上驾驶室。
LUNA
(小心翼翼打量伊森)
伊森，你生气了？
Ethan, are you mad?
ETHAN
没有，我是怪我自己，没有保护好你……
No. I'm mad at myself for not protecting you...
LUNA
(松了一口气，安心闭眼)
伊森，这不是你的错，我以为他会遵守约定不再出现在我面前……是我太轻信他了……
Ethan, this isn't your fault. I thought he'd keep his promise and stay away from me... I trusted him too much...
伊森没有让露娜继续说下去，倾身上前吻住了露娜。
露娜瞪大眼睛，伊森吻了一会儿松开了露娜。
ETHAN
（郑重）
露娜，我其实喜欢你很久了，你愿不愿意以后都让我来照顾你？
Luna, I've fallen for you for a long time. Will you let me take care of you from now on?
露娜揽过伊森的脖子，回吻了上去，这个吻更激烈。
	•	
SC. 29.1  INT. 停车场/伊森车里 - NIGHT
露娜和伊森推门进来，从门口吻到床上，一边接吻，一边脱衣服。
露娜只剩内衣躺在床上，伊森露着精壮的上半身，倾身上前，手抚摸着她的身体，眼中充满渴望。
ETHAN
知道我等这一刻等了多久吗？
Do you know how long I've waited for this?
LUNA
（勾住他的脖子，眼神迷离，呼吸暧昧）
那就不要再等了……好好爱我吧……
Then stop waiting... Love me properly...
伊森低头吻了上去。
SC. 29.2  INT. 伊森家卧室 - DAY
露娜再次睁眼，伊森的胳膊搭在露娜的腰上正在熟睡，露娜看着伊森的睡颜。
FLASHBACK:
伊森在冰场上耐心陪着露娜练习花滑动作。
露娜被威廉困在安全通道时伊森冲过来一拳打跑威廉。
伊森小心翼翼把露娜保护在怀里。
露娜抱住伊森的脖子主动亲吻伊森的唇。
END FLASHBACK
LUNA
（抚摸伊森的脸）
伊森，对不起，让你等我了那么久，我从来没有想过，经历了一次失败的婚姻以后，我还能有重新来过的勇气。
Ethan, I'm sorry I made you wait so long. I never thought after one failed marriage, I'd still have the courage to start over.
伊森醒来，和露娜四目相对。
ETHAN
（握住露娜的手吻了吻）
昨晚体验如何……
How was last night...
LUNA
(挑逗伊森)
从没感觉这么好过......
I've never felt that good...
ETHAN
那可以给我一个名分了吗？
Then can I have a proper title now?
LUNA
(声音坚定)
好的，男朋友......
Okay, boyfriend...
ETHAN
			(狂喜）
那就让我尽到男朋友的职责，再为你服务一次......
Then let me do my boyfriend duty and serve you one more time...
伊森一个翻身，将她压在身下，激动地吻了上去。

	•	
SC. 30.1  INT. 酒店宴会厅 - DAY
威廉带着艾瑞斯和米娅，出现在卡特集团30周年庆的宴会厅。
MIA
(一副开了眼的样子)
哇，卡特集团30周年的宴会也太豪华了吧……
Wow, Carter Group's 30th anniversary banquet is insane...
IRIS
		(得意)
那是当然，毕竟是全球首富，我能弄到邀请函，也是因为爸爸最近在跟卡特集团谈合作，这才有的机会……
Of course. He's the richest man in the world. I only got an invite because my Dad's been discussing a deal with Carter Group...
就在这时，身着顶级定制礼服、光彩照人的露娜从台阶上缓缓下楼，一瞬间吸引了全场所有人的目光。
露娜走到楼下，米娅立刻冲到露娜面前。
MIA
(嫉妒得发狂)
露娜，你个乡巴佬还真把自己当千金大小姐了，这种场合也敢混进来！
Luna, you hick, you really think you're some rich heiress? You dare sneak into a place like this!
IRIS
(挽着威廉，冷笑)
露娜，你为了钓鱼还真是锲而不舍，但这种场合，你个小三穿成这样出现，就不怕董事长夫人找你麻烦吗？
Luna, you're really committed to gold-digging. But showing up here dressed like that, as a mistress, aren't you scared the chairman's wife will come after you?
露娜一巴掌直接甩到艾瑞斯脸上。
LUNA
艾瑞斯，我劝你嘴巴放干净点！
Iris, watch your mouth!
IRIS
(瞪着露娜)
你敢打我！（转头对米娅说）米娅，把私家侦探查到的证据给大家伙看看！
You hit me! Mia, show everyone the evidence from the private investigator!
米娅立刻从包里掏出一沓照片，猛地甩在露娜脚下。
照片上，是露娜和露爸在车边拥抱，或是露爸亲密搂着露娜进商场的画面。
MIA
(大声嚷嚷，引来宾客围观)
大家快来看啊！这个女人，为了钱居然去勾引卡特集团的董事长！当人家的小三，还敢在这儿耀武扬威！
Everyone, look! This woman seduced Carter Group's chairman for money! She's a mistress, and she still dares strut around here!
露娜看着地上的照片，眼神渐渐冷了下去。
MIA
(越说越兴奋)
我早就找私家侦探查清楚了。你这么急着跟威廉离婚，就是因为傍上了这个老头吧？你这种人尽可夫的烂货，也配出现在这儿？
I had a private investigator check it all. You rushed to divorce William because you latched onto this old man, right? A cheap slut like you thinks you belong here?
LUNA
(语气平静)
你说完了吗？
Are you done?
MIA
怎么，心虚了？
What, feeling guilty?
露娜反手又是一个清脆的耳光，直接把米娅扇得原地转了半圈。
LUNA
看来之前的巴掌没给你长记性，这一巴掌，是教你管好你的嘴。
Looks like the last slap didn't teach you. This one is to teach you to control your mouth.
MIA
(疯了一样朝着露娜扑过去)
露娜，你敢打我？我要撕烂你的脸！
Luna, you hit me? I'll rip your face apart!
露娜稳稳地抓住米娅挥过来的手腕，指尖用力，疼得米娅尖叫连连。
LUNA
如果你想被保安扔出去，大可以继续闹。威廉，管好你的妹妹，否则我不介意让她今晚就在拘留所过夜。
If you want security to throw you out, keep making a scene. William, control your sister, or I don't mind letting her spend tonight in jail.
威廉站在一旁，眼神晦暗地看了露娜一眼，随后拉住了米娅。
WILLIAM
够了，米娅！正事要紧。
Enough, Mia! We have urgent business to do.
米娅这才没有继续挣扎，露娜一把甩开米娅的手。
艾瑞斯在一旁阴恻恻地开口。
IRIS
露娜，你别得意。我爸爸跟卡特董事长是老相识，等会儿他来了，我会亲口告诉董事长夫人，你这个小三是怎么勾引她丈夫的！
Luna, don't get cocky. My dad and Chairman Carter go way back. When he gets here, I'll tell the chairman's wife exactly how you seduced her husband!
就在这时，一个中年男人(艾瑞斯的父亲)意气风发地走了过来。
IRIS
(惊喜)
爸！你来了！
Dad! You're here!
	•	
SC. 31.1  INT. 酒店宴会厅 - DAY
艾父大步走来，兴奋地拍着艾瑞斯的手。
IRIS'S FATHER
艾瑞斯，好消息！卡特集团董事长刚刚口头答应了我们那个大单子，只要今天签了合同，我们布鲁克斯家族就能跻身顶流！
Iris, good news! Chairman Carter just verbally agreed to our big deal. Once we sign today, the Brooks family joins the top tier!
艾瑞斯像只斗胜的公鸡，骄傲地斜睨着露娜。
IRIS
露娜，听到了吗？这就是阶级。你这种只会靠身体上位的女人，永远无法想象。
Hear that, Luna? That's class. A woman who only sleeps her way up could never understand.
露娜嗤之以鼻，转身要走，艾瑞斯转头对艾父撒娇。
IRIS
爸，就是这个女人，她居然勾引董事长，还打了我和米娅！快叫保安把她轰出去，别让她脏了董事长的眼。
Dad, it's this woman. She seduced Chairman Carter and hit me and Mia! Call security and throw her out. Don't let her dirty the chairman's eyes.
IRIS'S FATHER
			(怒)
什么？你个小娼妇，竟然敢打我女儿？（扬声）保安呢？还不快把这个贱民赶出去？
What? You little whore, you dared hit my daughter? Security! Throw this lowlife out now!
保安们在艾父的示意下迅速围住了露娜，周围的宾客对着露娜纷纷指指点点，面露鄙夷。
LUNA'S FATHER
你们在干什么？
What are you doing?
卡特董事长（露爸）在众人的簇拥下威严地走来。
艾父赶忙迎上去，腰弯得像龙虾。
IRIS'S FATHER
董事长！您看，这个不长眼的女人混进来了，我这就让保安把她清理掉……
Mr.Carter! Look, this shameless woman snuck in. I'll have security kick her right away...
露爸顺着艾父的视线看过去，脚步一顿，脸色瞬间变得阴沉得可怕。
LUNA'S FATHER
			(厉声)
谁让你清理她的？
Who allows you to kick her away?
露爸走到露娜身边，眼神极其温柔地整理了一下她鬓角的碎发。
艾父站在一边有点手足无措。
IRIS
董事长，我们也是为您好，您估计也是被露娜蒙在鼓。
Sir, we're only doing this for your own good. Luna must have fooled you too.
艾瑞斯指着露娜，看向露爸。
IRIS
她就是个专门勾引男人的狐狸精，不知道跟多少男人睡过，如果您执意维护她，到时候传到贵夫人耳朵里，怕是不太好吧……
She's a seductress who hooks men for a living. Who knows how many men she's slept with. If you insist on protecting her, and your wife hears about it, that won't look good...
LUNA'S FATHER
你想要怎么样？
What do you want?
IRIS
(得意、嚣张)
最好是立刻封杀露娜，让她终身禁赛！
Blacklist Luna now. Ban her for life!
LUNA'S FATHER
(点了点头)
我知道了。
I understand.
随后露爸转头，看着艾父和艾瑞斯，冷笑一声，掏出手机拨了一个电话。
LUNA'S FATHER
通知花滑协会，布鲁克斯家族的艾瑞斯，因道德败坏和虚假指控他人，建议永久封杀。另外……
Notify the Figure Skating Association. Iris Brooks, of the Brooks family, should be permanently banned for moral misconduct and false accusations. Also...
露爸面向全场，声音洪亮。
LUNA'S FATHER
正式向各位介绍，站在我身边的这位——露娜·卡特，是我唯一的亲生女儿，也是卡特集团未来的唯一继承人！
Let me formally introduce her to everyone. The woman standing beside me, Luna Carter, is my one and only birth daughter, and the sole future heiress of Carter Group!
全场死寂。艾瑞斯手里的红酒杯“啪嗒”掉在地上，摔得粉碎。
(三卡付费点)
	•	
SC. 32.1  INT. 酒店宴会厅 - DAY
威廉死死盯着眼前众星拱月的露娜，在众人注意到自己之前，拉着米娅悄悄退出人群。
露爸冷眼看向艾父。
LUNA'S FATHER
布鲁克斯先生，你我之间的合同取消。从今以后，卡特集团永远不与布鲁克斯家族合作。保安，把他们扔出去！
Mr. Brooks, our contract is canceled. From now on, Carter Group will never work with the Brooks family again. Security, throw them out!
保安立刻上前，把艾瑞斯和艾父像两袋垃圾一样拖了出去。
艾瑞斯尖叫着向威廉求救，结果发现威廉早就不见了。
露爸和露娜周围瞬间围满了恭维的人，露娜应接不暇。
LUNA
(扯了扯露爸的袖子)
爸，我去外面看看伊森什么时候来。
Dad, I'll go outside and see when Ethan is coming.
LUNA'S FATHER
(点头)
好。
Okay.
露娜离开人群。
一直关注着露娜的威廉悄悄从侍应生的托盘里换了两杯酒，手指微动，将一颗蓝色的药丸弹进了其中一只酒杯。
露娜端着酒，换上一副痛悔不已的表情，走向露娜。
WILLIAM
(声音沙哑)
露娜……我知道我现在说什么都晚了。这杯酒，算是我们夫妻一场的告别酒，喝了它，我以后绝不再缠着你。
Luna... I know it's too late to say anything. Let this drink be our goodbye as husband and wife. Drink it, and I'll never bother you again.
露娜看着威廉卑微期待的样子，眼神陷入回忆。
FLASHBACK:
SC. 32.2  INT. 教堂/WILLIAM'S VILLA/医院 - DAY 蒙太奇段落
（露娜视角）
婚礼上，威廉高兴地抱着露娜转圈的样子。
威廉和露娜温馨地窝在沙发里看电视的样子。
威廉看都不看露娜，抱着艾瑞斯离开的样子。
威廉用鞭子无情抽露娜的样子。
END FLASHBACK
LUNA
(闭了闭眼)
最后一次。
One last time.
露娜接过酒杯，一饮而尽。
威廉假装喝酒，实际眼中余光一直看着露娜，直到露娜喝完一杯酒，威廉的唇角勾起一抹弧度。
不到三分钟，露娜就觉得头晕目眩，身体晃了晃。
威廉放下酒杯，顺势扶住露娜
WILLIAM
露娜？你的酒量还是这么差，你醉了，我送你去楼上的休息室。
Luna? You still can't hold your liquor. You're drunk. I'll take you to the lounge upstairs.
伊森在人群另一端正跟几个赞助商谈话，目光扫过来时，正好看见威廉搂着瘫软的露娜往电梯口走。
ETHAN (V.O.)
该死！
Damn it!
伊森对周围的赞助商小声道歉，随后离开人群，朝着威廉和露娜的方向追过去。
	•	
SC. 33.1  INT. 酒店总统套房 - NIGHT
威廉粗暴地将露娜扔在宽大的双人床上。
露娜此时意识模糊，双眼迷离，手无力地撕扯着自己的领口。
LUNA
威廉，你对我做了什么……
William, what did you do to me...
WILLIAM
(一边解领带一边狞笑)
露娜，你不是喜欢到处勾引男人吗？既然他们都可以，为什么我不可以？今晚我一定会好好满足你这个骚货！
Luna, don't you love seducing men everywhere? If they can have you, why can't I? Tonight, I'll make sure I satisfy you, you slut!
露娜挣扎着想要起身。
LUNA
威廉……你……这是犯罪……
William... you... this is a crime...
WILLIAM
我说了，离婚判决书还没有下来，你就还是我老婆，我不过是在行使我的权利罢了！
I told you, the divorce isn't finalized yet. You're still my wife. I'm just exercising my rights!
威廉说着再次把露娜推倒在床，身体覆了上去。
SC. 33.2  INT. 酒店宴会厅 - DAY
米娅带着几个名媛突然挡在他面前，装作不经意地泼了他一身酒。
MIA
(矫揉造作)
哎呀！对不起！我帮你擦擦。
Oh no! Sorry! Let me wipe that for you.
伊森推开米娅。
ETHAN
滚开！
Get away!
MIA
		(尖叫)
啊！快来人啊啊，他非礼我！他摸我的胸！
Ah! Somebody help! He assaulted me! He grabbed my chest!
米娅的尖叫，让众人围了上来，伊森被团团围住。
ETHAN
		(焦急)
我不是，我没有……
I didn't do it. I never touched her...
MIA
(低声啜泣)
你好歹也是个知名的花滑明星，不能因为有点名气，就这样对我一个弱女子吧……
You're a famous figure skating star. Just because you're well-known doesn't mean you can do this to a helpless woman...
SOCIALITE 1
(推了伊森一把)
喂，你，还不向我的姐妹道歉！
Hey, you. Apologize to my girl!
ETHAN
(眼神冰冷，看着米娅)
米娅，你又在这里搞什么鬼？我没工夫跟你们闹。
Mia, what are you pulling now? I don't have time for your games.
SC. 33.3  INT. 酒店总统套房 - NIGHT
LUNA
滚……滚开……
Get... get away...
露娜浑身绵软，但还是用力挣扎，指甲直接抓伤了威廉的脸。
威廉直接一巴掌扇在露娜脸上。
WILLIAM
臭娘们，又不是没有睡过，在这里装什么装？
You bitch, it's not like we haven't slept together. Why act so pure now?
威廉暴力地撕开了露娜昂贵的礼服。
露娜被打得偏过头去，眼神绝望，眼角泪水滑落。
就在威廉的唇落到露娜脸上的瞬间，房门被（伊森）一脚踢开。
伊森双目猩红地冲了进来。

	•	
SC. 34.1  INT. 酒店总统套房 - NIGHT
伊森揪起威廉的头发，像扔沙袋一样将他甩下床，随后是一顿雨点般的暴打。
ETHAN
(每一个字都带着杀气)
我说过，别再碰她！
I told you, don't touch her again!
威廉被打得毫无还手之力，躺在地上动都动不了。
伊森用被子将露娜紧紧裹住，随后将她公主抱起准备离开。
WILLIAM
			(笑)
伊森，你好歹是赫赫有名的花滑冠军，就这么喜欢捡我不要的二手货？
Ethan, you're a famous figure skating champion. You really like picking up my leftovers that much?
ETHAN
		(脚步顿住)
在我眼里，露娜从来不是谁的二手货。她是我职业生涯里，唯一想拿的终身金牌。
In my mind, Luna is never anyone's used belonging. She's the only lifetime gold medal I want in my career.
伊森说完就抱着露娜头也不回地离开了总统套房。
SC. 34.2  INT. 车里 - NIGHT
伊森把露娜放进车的后排，露娜的胳膊一只搭在伊森的脖子上，一只伸进了伊森的领口。
LUNA
伊森……我好热……
Ethan... I'm so hot...
伊森嘴唇紧抿，神情忍耐又紧绷，艰难地把露娜的手从领口抽出来。
ETHAN
露娜，乖，我们去医院。
Luna, be good. We're going to the hospital.
伊森说完就准备抽身离开去驾驶室。
下一秒，露娜勾住伊森脖子的手用力，把伊森重新扯到面前，伊森双手支撑在露娜身后的座椅上，跟露娜的距离近在咫尺。
LUNA
不……我现在就要你……
No... I want you. Now...
露娜直接一个用力，把伊森推倒在后排沙发上，露娜跨坐在伊森的身上，俯身吻上伊森的喉结。
ETHAN
（声音沙哑）
露娜，我们要不要去酒店。
Luna, should we get a hotel?
露娜眼神迷离，把食指放在伊森的唇上，做了个“嘘”的动作。
LUNA
不要说话……吻我……
Stop talking... kiss me...
伊森直接伸手抱住露娜，一个翻身，把露娜压在身下，车门自动关上。
很快，车子便开始了有规律的震动。
	•	
SC. 35.1  INT. 索尔集团总裁办公室 - DAY
威廉双眼布满血丝，颓然地坐在地上，周围散落着无数酒瓶。
助理(威廉的助理)小心翼翼推门进来。
ASSISTANT
			(战战兢兢)
总裁……
Sir...
WILLIAM
(头也不抬，声音沙哑)
滚出去！
Get out!
ASSISTANT
(犹豫了一下，还是鼓起勇气)
总裁，您之前安排我查的事情，我查到了……
Sir, I found what you asked me to investigate...
威廉猛地抬起头，眼中闪过一丝暴戾。
WILLIAM
我让你滚！你听不懂吗？！
I said get out! Are you deaf?!
助理被吓得一个哆嗦，但还是将一个u盘递了过去。
ASSISTANT
(硬着头皮)
总裁，露娜小姐和艾瑞斯小姐从楼梯上摔下来那天，停在院子里的一辆车的车载监控录下了是艾瑞斯小姐拉扯露娜小姐摔下楼的……Sir, on the day Miss Luna and Miss Iris fell down the stairs, a dashcam from a car parked in the yard recorded Miss Iris dragging Miss Luna down with her
威廉盯着助理手中的u盘，下一秒威廉开始发疯似的狂笑，笑中带泪。
WILLIAM
哈哈……哈哈哈哈！艾瑞斯！都是你！都是你这个贱人！
Ha... hahaha! Iris! This is all you! You bitch!
助理吓得不敢出声，威廉猛地从地上站起来，一把抓起西装外套，眼神阴鸷得可怕。
WILLIAM
(咬牙切齿)
报警！我现在就要让她付出代价！
Call the police! She pays for this, now!
SC. 35.2  INT. WILLIAM'S VILLA - DAY
艾瑞斯正慌乱地将珠宝、现金和护照塞进一个行李箱。
就在这时，别墅的大门被一脚踹开。
威廉带着两名警察，面无表情地走了进来。
IRIS
(吓得后退一步)
威廉！你……你想干什么？
William! What... what are you doing?
WILLIAM
(眼神冰冷，如同在看一个死人)
艾瑞斯你涉嫌故意伤害、伪造证据、恶意诽谤，（扫了一眼艾瑞斯的行李箱中的珠宝）还有盗窃，现在，警察要带你回去调查。
Iris, you're suspected of assault, forging evidence, malicious defamation, and theft. The police are taking you in for questioning.
IRIS
(脸色惨白，尖叫)
不！威廉，你不能这么对我！我们……我们曾经那么相爱！
No! William, you can't do this to me! We... we loved each other so much!
WILLIAM
			(冷笑)
爱？你爱的不过是索尔集团总裁夫人的位置。现在，你所有的美梦，都该醒了。
Love? All you loved was the title of Mrs. Thor. Now it's time to wake up from every pretty little dream.
警察上前，冰冷的手铐咔嚓一声锁住了艾瑞斯的手腕。
IRIS
(绝望地哭喊)
威廉！你救救我！我错了！我真的错了！
William! Help me! I was wrong! I really was!
威廉看都没看她一眼，转身离开。
	•	
SC. 36.1  INT. FIGURE SKATING CHAMPIONSHIP - ARENA - DAY
赛场内，灯光璀璨，座无虚席。
COMMENTATOR (O.S.)
(声音激动)
各位观众！现在进入冰场的，是本届锦标赛最大的黑马，露娜·卡特，她还有另一个家喻户晓的名字lulu！
Ladies and gentlemen! Entering the rink now is this championship's biggest breakout star, Luna Carter, also known to the world as LuLu!
露娜身着一袭缀满钻石的火红色剧目服，如同浴火的凤凰，滑入冰场中央。
COMMENTATOR (O.S.)
在经历了退役、复出、被污蔑等一系列波折后，这位曾经的冰刀女王，能否在今晚的决赛中再次创造奇迹，夺回属于她的荣耀？！让我们拭目以待！
After retirement, a comeback, and a storm of false accusations, can the former Ice Blade Queen create another miracle in tonight's final and reclaim her glory?! Let's find out!
露娜向裁判席优雅致意，随后，激昂的《歌剧魅影》选段响彻整个场馆。
COMMENTATOR (O.S.)
开场的阿克塞尔四周跳，干净利落，引爆全场！
An opening quad Axel, clean and explosive! The crowd is on fire! 
露娜在冰场上进行阿克塞尔四周跳，落地极稳。
紧接着，贝尔曼旋转、蟹步、鲍步……一个个高难度的动作在露娜脚下展现。
冰场边的教练席，雷蒙激动地站起身，眼中泛着泪光。
VIP看台上，露爸满脸骄傲，伊森的目光始终追随着冰上那个耀眼的身影，眼神里的爱意与自豪满得快要溢出来。
最后一个音符落下，露娜以一个完美的“问鼎星辰”动作结束了整场表演。
全场静默三秒，随即爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声！
观众们自发地起立，将手中的鲜花和玩偶抛向冰场，一场盛大的“玩偶雨”为女王的回归献上贺礼。
最终，大屏幕上打出了一个毫无悬念的、刷新历史纪录的高分。
COMMENTATOR (O.S.)
			(嘶吼)
冠军！毫无疑问的冠军！露娜·卡特！她做到了！时隔三年，冰刀女王lulu，再次站上了世界之巅！
Champion! No question, the champion! Luna Carter! She did it! After three years, Ice Blade Queen LuLu is back on top of the world!
SC. 36.2  INT. WILLIAM'S VILLA - DAY
别墅里，所有的家具都被贴上了法院的封条，偌大的客厅里，只剩下一张破旧沙发。
威廉形容枯槁地坐在沙发上，手里捏着一份索尔集团的破产清算文件。
威廉看着手机里，露娜夺冠后接受采访的画面。
REPORTER (O.S.)
LuLu，不，现在应该叫您卡特小姐。恭喜您重回巅峰！请问您现在最想做的是什么？
LuLu, no, I should call you Miss Carter now. Congratulations on returning to the top! What do you want to do most right now?
屏幕里的露娜，对着镜头笑得明媚而自信，她举起金牌，轻轻一吻。
LUNA (O.S.)
我想把这枚金牌，送给我最爱的人。谢谢他一直以来的支持和陪伴。
I want to give this gold medal to the person I love most. Thank you for always supporting me and staying by my side.
镜头突然转到vip席位上的伊森，伊森的眼神充满爱意。
威廉眼中充满了不甘与怨毒。
WILLIAM
露娜，你就这么喜欢伊森那个小白脸吗？和我才离婚多久，就这么迫不及待地公开了和他的关系……
Luna, you have to like that pretty boy Ethan that much? The ink on our divorce is barely dry, and you're already rushing to go public with him...
威廉死死地盯着屏幕上露娜幸福的笑脸。
WILLIAM
露娜，既然你这么冷血无情，毁了我的一切，那么在我坠入地狱的时候，你就应该跟我一起下地狱！
Luna, since you're this cold and heartless to destroy everything I had, then when I go to hell, you're coming with me!
威廉缓缓站起身，走到窗边，掏出手机拨打一个电话。
WILLIAM
喂，是我，帮我做一件事……
Hey, it's me. I need you to do something for me...
FADE OUT.

THE END
