片名：我被黑手党教授掰弯了My Mafia Professor Turned Me Gay
时长：30集
对标剧：
《Too Young to Want her Professor》（中文名：年少心动，恋上教授） 3238.6w热力值，参考基调：禁忌甜宠
《Pucked by My Hockey Rival》（中文名：被我的冰球对手撞进心里） 热力值：327.2w（投放15天），参考基调：青春校园，轻松甜宠
元素：禁忌关系+青春校园+黑手党+同性恋+隐藏身份+直掰弯
一句话简介：埃文・莱尔遭霸凌被逼穿情趣内衣关入暗恋女神雪莉的寝室，与躲入其中的黑手党杰登・沃克发生关系，次日杰登变身教授出现在讲台，要挟埃文当长期炮友，埃文在抵抗中步步沦陷入师生的禁忌之恋。
Evan Lyle is bullied into wearing lingerie and locked inside the dorm room of Sherry, the girl he secretly loves. There, he runs into mafia boss Jaden Walker, who is hiding from danger, and the two end up sleeping together.
The next day, Jaden appears in class as Evan’s new professor. He uses what happened between them to pressure Evan into becoming his long-term sex partner. Evan tries to resist, but step by step, he falls into a forbidden teacher-student romance.
卡点信息：
一卡：第5集，埃文因手帕姓氏的字母误会杰登喜欢雪莉，质问杰登时两人发生肢体冲突，杰登对他硬了，而手帕掉在旁边，埃文是否看到正确的姓氏，得知杰登喜欢他
一卡备卡：第7 集，贾里德下药雇佣流浪汉强奸埃文，杰登英雄救美
二卡：第14集，雪莉为了刺激杰登找埃文假做爱，埃文错信雪莉，却发现对着爱慕的女生硬不起来，杰登知道此事愤怒抓奸，修罗场
三卡：第19集，埃文意识到自己喜欢杰登，有意避开，被杰登直球追问，埃文是否会承认，又能否发现杰登喜欢他
故事梗概：
游泳队的埃文・莱尔遭校园霸凌胁迫换上魅惑内衣，被强行关进倾慕的女神雪莉・卡斯特的寝室。恰逢黑手党大佬杰登・沃克遭人追杀、身中迷药，仓皇躲入这间寝室，撞见埃文出格装扮，瞬间萌生情欲。此时雪莉与室友归来，肆意调侃埃文的窘迫境遇，杰登快速得知埃文爱慕她，故意使坏用枪支撩拨他，隔着床帘当着雪莉的面纠缠做爱，埃文又羞又愤，无力挣脱。本以为只是一场荒唐的一夜纠葛，不料埃文再遭霸凌欺辱时，杰登骤然现身解围。原来一夜情后他患上性瘾，且只有埃文才能缓解，他隐匿黑手党的身份化身热门教授，表面上帮埃文赶走霸凌者，私底下逼迫埃文跟他保持长期炮友关系。埃文反抗逃避，却在泳池、教室、舞会等处处难逃杰登的撩拨，一步步沦陷，最终对着雪莉的裸体也难有情欲，就此深陷在杰登编织的这场禁忌缠绵、见不得光的地下之恋。
Evan Lyle, a swimmer on the school team, is bullied into wearing seductive lingerie and locked inside the dorm room of Sherry Caster, the girl he secretly admires.
At the same time, mafia boss Jaden Walker, hunted by enemies and drugged with an aphrodisiac, escapes into the same room. Seeing Evan in that outfit instantly stirs his desire. When Sherry and her roommate return, they mock Evan’s humiliation. Jaden quickly realizes Evan has feelings for Sherry, so he deliberately teases him with a gun and has sex with him behind the bed curtain, right in front of Sherry. Evan is ashamed, furious, and unable to break free.
He thinks it was only one absurd one-night mistake. But when he is bullied again, Jaden suddenly appears and saves him. It turns out that after their night together, Jaden has developed a rare sexual addiction, and only Evan can relieve it.
Hiding his mafia identity, Jaden becomes a popular professor. In public, he drives away Evan’s bullies. In private, he forces Evan into a long-term sexual arrangement. Evan resists and tries to escape, but at the pool, in the classroom, and at the ball, he can never avoid Jaden’s teasing.
Step by step, Evan falls for him. In the end, even Sherry’s naked body can no longer stir him. He sinks completely into the forbidden, secret teacher-student affair Jaden has woven around him.

人物小传：
【主角受-埃文・莱尔 Evan Lyle】
20岁，贫穷学生，身高180cm，身姿挺拔，有漂亮的薄肌，极浅的银白色金发（铂金色，《哈利·波特》中的德拉科·马尔福的发色），微卷，几缕碎发落在额前，碧绿色的眼睛清澈透亮，鼻子英挺，唇色偏淡红，皮肤偏白，日常穿搭校服为主，私服为简单的男大风格卫衣、纯色T恤搭基础款牛仔裤为主，出身在贫穷的家里，有个酒鬼的家暴父亲和生病的母亲，他因游泳特长被特招进入贵族学校，靠奖学金生活，遭到队友的霸凌和孤立，但他自尊心强，从不在泳池里屈服，在意别人的眼光，心思敏感极易破碎，虽然总以倔强的一面对抗霸凌和强权，但内心深处极其渴望被保护、偏爱，直到与杰登・沃克命运般的相遇，得到杰登给予的极致宠护，他最终选择勇敢拥抱爱情。
【主角攻-杰登・沃克 Jaden Walker】
28岁，黑手党大佬，化身大学教授，身高188cm，身材高大，八块腹肌，金棕色短发干净利落（《爱乐之城》男主瑞恩・高斯林的发色），褐色的瞳孔深邃，剑眉浓密，鼻梁英挺，五官深邃，皮肤偏黑，气场强大且具有侵略性，日常穿着黑西装、白衬衫，戴复古袖口等，从小在腥风血雨中成长，身边遍布阴谋诡计，擅长伪装，精准捕捉猎物，三年前埃文救过他后一见钟情，重逢后化生教授，变成引导性恋人，带着自以为是直男的埃文，一步步看清内心，将他从霸凌的阴影中救赎出来，给他独一无二的偏爱。
【女配-雪莉・凯尔 Sherry Kyle】
20岁，富家小姐，埃文的白月光，金发碧眼，五官精致立体，身材凹凸有致的校花，皮肤冷白，日常穿短裙校服，有活动或节日时长裙女神范，天生具有优越感，高高在上，明知埃文暗恋她，却故意吊他，纵容别人以她为借口羞辱他，对温柔绅士的杰登一见钟情，故意利用埃文当工具人做爱刺激杰登，没想到埃文却对她没有欲望，杰登还为了埃文警告她，自此不敢再作妖。
【男反-贾里德·波伊尔 Jared Boyle】
20岁，富家少爷，游泳队队长，黑褐色短发，脸上有雀斑，日常穿校服、运动服，身材高大魁梧，嫉妒埃文的游泳天赋，看不起他是穷小子，带领队员霸凌埃文，想方设法把他赶出游泳队，不料埃文却很倔强，越被欺负成绩越好，当他还想变本加厉欺辱埃文的时候，却碰到了杰登这个硬茬，最终得到应有的惩罚。
【其他人物】
加斯：贾里德小弟，红毛，瘦弱，坏点子多，专门为贾里德出坏主意
巴特：贾里德小弟，身材魁梧，黑毛，四肢发达头脑简单，贾里德指哪打哪
吉莉安：雪莉闺蜜，自以为是的富家小姐，看不起穷人，针对埃文，花痴杰登
马克：游泳队教练，认真负责


角色 List
埃文 / Evan Lyle； 杰登 / Jaden Walker； 雪莉 / Sherry Caster； 贾里德 / Jared Boyle； 加斯 / Gus
巴特 / Bart； 吉莉安 / Jillian； 马克 / Mark； 雷蒙德 / Raymond； 教练 / Coach
医生 / Doctor； 观众 / Audience； 同学 / Classmate； 布尔 / Bull； 萨米 / Sammy
鲁克 / Luke； 保镖们 / Bodyguards； 成员1 / Member 1； 成员2 / Member 2； 广播音 / PA Announcer
同学们 / Classmates； 同学１ / Classmate 1； 同学２ / Classmate 2； 小埃文 / Little Evan； 观众1 / Audience 1
观众2 / Audience 2






剧本正文
第1集
1-1 泳池 日 内
人物：埃文 贾里德 巴特 加斯 队员*N
▲特写：两手双抱住埃文大腿，抬着他裤裆撞向游泳池边上的罗马柱，埃文露出痛苦表情
埃文：啊…… Evan: Ah...
▲全景：巴特和加斯抬着埃文双腿，两名队员抬着埃文的胳膊，贾里德指着埃文凶神恶煞
贾里德：埃文，下次比赛的冠军让给我！ Jared: Evan, you’d better let me win next time!
▲埃文挣扎，生气
埃文：赢了比赛我才能拿奖学金给妈妈治病，我不会让！ Evan: I need that scholarship for my mom’s treatment. I’m not backing down!
▲贾里德凶狠一推，几人合力再次将埃文下体撞向罗马柱，埃文惨叫
贾里德：你抢走我的冠军，还敢抢我的女人校花雪莉！埃文，我要让你身败名裂！ Jared: You stole my title, and now you dare go after my girl Sherry, the campus queen! Evan, I'll ruin your name!

1-2 雪莉宿舍 夜 内
人物：埃文 贾里德 
▲埃文胸前戴胸链，穿情趣内裤被推进女生宿舍

（埃文的情趣内衣参考）
▲埃文咬牙，往外冲，门砰一声关了，埃文看到桌上摆着雪莉笑容灿烂的大照片
埃文（着急）：这是雪莉的宿舍，贾里德想让我被雪莉当成变态，逼校队开除我。 Evan (anxious): This is Sherry’s dorm. Jared wants her to think I’m some creep, so the team will kick me out.
▲埃文看向打开的窗户，往窗户边跑
埃文os：雪莉是我喜欢的女孩，绝对不能让她误会我。 Evan (O.S.): I like Sherry. I can’t let her get the wrong idea of me.

1-3 后花园 夜 外
人物：杰登 杀手*2 
▲特写杀手1开枪，火星子迸发，子弹直追杰登的后背
▲杰登左胳膊染血，敏捷闪身借墙躲避，朝杀手的方向开出两枪，抬头看到二楼大开的窗户，脚尖踩在一楼窗台跃上二楼，翻窗

1-4 雪莉宿舍 夜 内
人物：埃文 杰登 雪莉 吉莉安
▲埃文爬窗，杰登从窗外跳进来，撞开埃文
▲杰登皱眉，单手搂住埃文的腰，两人抱一起滚落在地，埃文骑在杰登身上（升格）
▲杰登主观视角：埃文的薄肌佩戴胸链，穿着情趣内裤的屁股坐在他的裤裆上，杰登浮现惊艳的神色
杰登os：是他！ Jaden (O.S.): It's him!

【闪回】
1-5 小巷子 夜 内
人物：杰登 埃文
▲杰登斜靠在墙边，埃文焦急蹲在旁边帮杰登腹部的伤口包扎
▲特写埃文拿一条绣着白玫瑰的手帕擦血迹
【闪出】

杰登（盯着埃文，os）：我找了你三年了。 Jaden (盯着埃文, O.S.): I've been looking for you for three years.
▲埃文撑在杰登胸膛的手像被烫到，连忙拿开
埃文：抱歉，你是谁？到雪莉的宿舍做什么？ Evan: Sorry, who are you? What are you doing at Sherry's dorm?
▲杰登扫一眼埃文坐着自己的屁股，埃文意识到，尴尬立即起身，突然脚下一滑，摔进杰登怀里，两人的唇碰在一起
▲埃文瞪大眼睛
杰登调侃：哇哦，现在这么主动吗？ Jaden (teasing): Wow. You're this forward now?
埃文：我...... Evan: I...
雪莉OV：听说我们班明天要来新教授…… Sherry (V.O.): I heard we’re getting a new professor tomorrow...
▲特写宿舍门把手转动
埃文（惊慌看去）：雪莉回来了！ Evan (looking over in panic): Sherry’s back!
▲杰登看一眼门，拿枪的手抱住埃文，单手撑地挺腰站起（动作要帅，有力量），退到窗边拉起隔帘
▲雪莉和吉莉安走进宿舍
▲帘子后，埃文紧紧贴在杰登胸前透过缝隙紧张观察着雪莉，杰登低头看，笑
▲帘子后，特写枪口抵在埃文的喉结，他憋红了脸，怒瞪杰登，杰登拉他的手往下摸
吉莉安：那个暗恋你的那个穷学生埃文今天穿情趣内衣裸奔了。 Jillian: That poor student Evan, the one crushing on you, ran around in lingerie today.
雪莉（不屑）：被这种穷人喜欢，真丢脸。 Sherry (disdainful): Being liked by someone that poor is embarrassing.
▲埃文羞愧，攥紧拳头
埃文os：要不是游泳特招我也进不了贵族学校，我确实配不上雪莉。 Evan (O.S.): If I hadn’t been recruited for swimming, I’d never get into a rich-kid school. I really don’t deserve Sherry.
▲杰登看到埃文的拳头，勾唇一笑，透过缝隙看雪莉一眼，玩味用枪挑起埃文的胸链
杰登：穿成这样就为了她？ Jaden: You dressed like that just for her?
▲枪抵在他的腹肌往下划，塞进他的情趣内裤里
埃文：别碰我！ Evan: Don't touch me!
▲埃文推开杰登，帘子被顶起，雪莉和吉莉安齐齐看向帘子，埃文瞬间紧张
雪莉：谁在那儿？ Sherry: Who’s there?
▲雪莉走向帘子，埃文呼吸越来越急促，闭眼
▲杰登突然环住埃文的腰，嘴巴靠近埃文的耳朵
杰登轻声：亲我一口，我帮你解决现在的困境！ Jaden: Kiss me, and I'll get you out of this!
▲埃文瞬间脸红，抬头看向杰登


第2集
2-1 雪莉宿舍 夜 内
人物：埃文 杰登 雪莉
埃文推开杰登：我是直男！我喜欢女生，你别想掰弯我，死Gay Evan: I'm straight! I like girls. Don't try to turn me gay, you faggot.
杰登：是吗？ Jaden: Is that right?
▲埃文视角，雪莉慢慢靠近，伸手即将触碰帘子
埃文（紧张摇头）：哦，不 Evan: Oh, no.
▲杰登看着埃文，宠溺一笑
杰登：抱紧我！ Jaden: Hold on tight!
▲杰登单手抱着埃文从窗户跳下去，埃文紧紧抱住杰登
▲雪莉掀开帘子，里面空无一人，只有窗户在动

2-2教室 日 内
人物：埃文 杰登 贾里德 雪莉 吉莉安 同学*N
▲贵族学校空镜，字幕：第二天
▲埃文穿校服，里衬打了补丁，背着书包踏进教室，贾里德故意拽埃文的里衬
贾里德：穷鬼，你这破衬衫给我擦鞋我都嫌穷酸！ Jared: Broke trash. That rag you’re wearing isn’t even good enough to wipe my shoes!
▲同学们哄笑，埃文挣扎，衬衫的纽扣崩开，露出脖子上的红痕
贾里德（故作震惊）：你穷到去卖身了？ Jared: You’re so broke you’re selling yourself now?
▲贾里德和同学们哄堂大笑
▲埃文对上雪莉鄙夷的眼神，脸颊透红，羞愧地低下头，揪着书包背带
▲特写一条教鞭划破空气甩向贾里德
▲贾里德脸上出现一道鞭痕，凶狠大叫
贾里德：谁敢打我？我爸可是给学校捐了一栋楼！ Jared: Who the hell hit me? My dad donated a whole building to this school!
▲埃文主观视角：一双锃亮的皮鞋出现他下意识把破了个洞脏兮兮的白球鞋往后藏
▲杰登一手插兜，一手执鞭，站在埃文身边，埃文抬头，震惊

【闪回】
2-3 医务室 夜 内
人物：埃文 杰登
▲埃文帮杰登左臂包扎伤口，杰登深情看埃文
杰登：这是你第二次救我了。 Jaden: That's the second time you've saved me.
埃文：什么？ Evan: What?
▲杰登宠溺摸埃文的头发，起身离开
杰登：我们很快会再见面。 Jaden: We'll see each other again soon.
【闪出】

埃文（震惊，os）：是昨晚那个人！ Evan O.S.: It's the man from last night!
▲雪莉和吉莉安激动得站起来
吉莉安：我的天，是最受大学生欢迎的沃克教授！ Jillian: Oh my God, it’s Professor Walker, the hottest professor on campus!
▲吉莉安捅了捅雪莉的胳膊，兴奋嘀咕
吉莉安：雪莉，你不是暗恋他吗？机会来了！ Jillian: Sherry, don’t you have crush on him? Here’s your chance!
▲雪莉脸颊红了，偷瞄杰登
▲杰登冷眼扫向贾里德
杰登：我的课堂，不允许搞霸凌。 Jaden: No bullying in my class.
▲贾里德忍气回座位
贾里德os：他是帝国最有权势的沃克家族的人，我们家得罪不起。 Jared (O.S.): He’s from the Walker family, the most powerful family in the empire. My family can’t afford to cross him.
埃文（惊讶os）：他居然为了我得罪贾里德。 Evan (O.S.): He actually stood up to Jared for me.
▲杰登站在讲台，同学们落座
杰登：我是新任人类生物学教授杰登·沃克，为了方便工作，谁来当我的课代表呢？ Jaden: I’m Jaden Walker, your new human biology professor. I need a TA. Who’s up for it?
▲班上的女生激动举手，雪莉也把手举高，神色期盼
▲杰登故意扫视一圈，眼神定在埃文身上
杰登：就你了！黄色小卷毛 Jaden: You! Blond curls!
▲埃文意外抬头看向杰登，二人对视。雪莉看向埃文，酸；埃文注意到雪莉看自己，耳朵红
杰登：这节基础课，我们先来了解人体结构。（盯着埃文）课代表，你来当我的模特。 Jaden: For this intro lesson, we’ll start with the human body. TA, you’ll be my model.
▲埃文抿唇，不情愿站起
埃文os：他在故意针对我！ Evan (O.S.): He’s doing this on purpose!
▲讲台上，杰登温柔一笑，拿起教鞭放在埃文腰上
杰登：面向同学们。 Jaden: Face the class.
▲埃文瞪杰登，脸颊一红，转向同学们
埃文os：死基佬，装什么温柔！ Evan (O.S.): Damn faggot, stop pretending to be gentle!
▲特写教鞭从腰部移动到胸部，杰登用力一按，埃文浑身一颤，耳朵红了
▲杰登站在埃文背后，靠近他耳边说话，声音低沉蛊惑，教鞭从右胸转移到左胸
杰登：这是胸腔，肺和心脏是两大核心脏器。 Jaden: This is the chest cavity. The lungs and heart are the two major organs.
▲埃文呼吸急促，眯起眼睛幻想：杰登从后面抱住埃文，赤裸的上半身紧紧相贴，特写杰登的手从埃文右胸摸到到左胸，埃文娇喘
▲杰登轻笑，特写教鞭往腹部移动，埃文幻想画面：杰登抚摸埃文的腹部
▲埃文闷哼一声，同学们齐齐看向埃文，震惊
雪莉：埃文今天好奇怪啊！他在脸红什么？ Sherry: Evan is acting so weird today! Why is he blushing?
▲埃文回神，杰登小声说
杰登：你硬了。 Jaden: You’re getting hard.
▲埃文惊恐瞪大眼睛


第3集
3-1 教室 日 内
人物：埃文 杰登 贾里德 雪莉 吉莉安 同学*N
▲埃文慌张捂住转身，背对同学，攥紧拳头
埃文（气愤os）：不可能是因为这个gay！肯定是因为雪莉看我了！ Evan (O.S.): No way it’s because of this gay! It must because Sherry looked at me!
杰登（温和一笑）：埃文同学的身体好像不舒服，同学们先下课吧。 Jaden (gentle smile): Evan doesn’t seem to be feeling well. Class dismissed.
▲同学们面面相觑后离开教室，雪莉看一眼台上的杰登，拿出一封情书走上去
▲埃文扭头要走，杰登手上用力一拽
▲雪莉刚准备递出情书，就看到埃文跌入杰登怀里，一只手抓着杰登的腹肌，震惊张大了嘴
雪莉：omg，抱歉！（尴尬）我...... Sherry: Oh my God, sorry! I...
▲雪莉看看杰登，又看看埃文，皱眉
雪莉（嘴型不出声）：你是gay？ Sherry: Are you gay?
▲雪莉震惊捂嘴，跑走了
▲埃文愤怒揪住杰登的衣领抵在黑板上
埃文：你这个混蛋！雪莉刚刚都要跟我表白了，结果现在误会我是gay！你到底要干什么？ Evan: You bastard! Sherry was about to confess to me, and now she thinks I'm gay! What the hell do you want?
杰登笑，抓住埃文的双手腕把埃文抵在讲台桌上，下半身欺压上去
杰登：你觉得我要做什么？ Jaden: What do you think I want?
▲埃文震惊
埃文：FUCK！你居然硬了？你要在这里干我吗？！ Evan: FUCK! You're hard? Are you gonna fuck me here?!
杰登：想得美！...（松开）我不会强迫你做任何事！ Jaden: As if!... I won't force you to do anything!
▲杰登笑了笑，离开
▲埃文正准备走，余光瞥见杰登的公文包里放着一条手帕，边上绣了“Walker（沃克）”爱心还有另一个姓氏，被公文包拉链挡住部分，只看到“yle”三个字母
埃文（震惊）：yle……Kyle？雪莉·凯尔！杰登喜欢雪莉？（生气）难怪他故意让雪莉误会我是gay！（攥拳打气）下午游泳比赛我一定要夺冠，挽回雪莉对我的印象！ Evan: yle... Kyle? Sherry Kyle! Jaden likes Sherry? No wonder he made her think I'm gay! I have to win this race this afternoon and change her mind!

3-2 游泳赛馆 日 内
人物：埃文 杰登 贾里德 加斯 巴特 马克 雪莉 吉莉安 观众*N
▲赛馆内，观众席坐满观众，人声嘈杂
▲埃文换好泳裤，在台面做拉伸动作
▲贾里德带着巴特和加斯走来，故意撞埃文肩膀，埃文后退两步
贾里德：今天你要是敢赢我，我让你在学校混不下去！ Jared: If you dare beat me today, I’ll make your life hell at this school!
▲教练马克的口哨声响起，拿着大喇叭喊
教练：比赛还有三分钟开始，运动员归位。 Coach: Three minutes until the race. Swimmers, take your places.
▲贾里德给埃文比中指，埃文倔强抿唇，转头看到观众席上雪莉落座，他朝雪莉的方向咧嘴笑
埃文os：为了奖学金和雪莉，我不会让的！ Evan (O.S.): For the scholarship and Sherry, I'm not backing down!
▲杰登在雪莉旁边坐下，雪莉脸颊透红，害羞偷看杰登，埃文龇着的大白牙猛收住
▲杰登无视雪莉，朝埃文wink，埃文气得脸颊鼓鼓，瞪杰登
埃文：杰登果然对雪莉心怀不轨！ Evan: Jaden really is after Sherry!


第4集
4-1 游泳赛馆 日 内
人物：埃文 杰登 贾里德 加斯 巴特 马克 雪莉 吉莉安 观众*N
▲埃文狠狠瞪杰登，杰登宠溺一笑
▲哨声响起，马克的喇叭声传来
马克：运动员就位，比赛即将开始！ Mark: Swimmers, take your marks. The race is about to begin!
▲埃文站在站台上，枪声响起，他利落扎入水中，溅起细碎水花，他双臂舒展划开水面，双腿并拢快速打水，身形如游鱼疾窜而出
▲杰登紧盯埃文绷得笔直的腰背（主观视角），咽口水，幻想

【幻想画面】
4-2 泳池 夜 内
人物：埃文 杰登
▲杰登上身赤裸，斜靠在泳池边，手里摇晃放了冰块的酒杯
▲埃文绷紧后背亲吻杰登的胸膛，勾出深深的背沟，下半身在水下若隐若现
▲特写杰登两指从酒杯里夹出冰块，放在埃文的背沟，往下滚动，借着水流的掩盖做出塞进去的动作
▲埃文轻哼，脸颊透红
【幻想结束】

观众（欢呼）：啊啊啊！埃文赢了！ Audience (cheering): Ahhh! Evan won!
▲杰登看泳池，埃文甩开贾里德一大截，长臂一伸，触壁夺冠，从水中冒出头，笑容灿烂
▲贾里德生气往水面砸了几拳，水花四溅
贾里德：埃文，敢让我在雪莉面前丢脸，我要你付出代价！ Jared: Evan, you made me look bad in front of Sherry. You're going to pay!
▲杰登单手撑在观众席围栏跳下台面，走向爬出泳池的埃文，拿毛巾要给他擦头发
▲埃文抢毛巾，气哼哼警告杰登
埃文：你干嘛？别以为讨好我，我就会放弃雪莉！ Evan: What are you doing? Flattery won’t make me give up Sherry!
▲杰登攥紧毛巾一拉，埃文朝他扑了过去，鼻尖正好碰到他的唇，杰登心跳加速（升格）
▲埃文一把推开杰登，气势汹汹揪住他的衣领
埃文：你又想故技重施让雪莉误会我是gay…… Evan: You're do the same trick again, making Sherry think I'm gay...
▲看台发出一阵尖叫
观众1：雪莉拿着礼物要表白吗？ Audience 1: Is Sherry about to confess with that gift?
▲埃文转头看向看台，只见雪莉拿着粉色的礼物盒子，羞涩朝他们的方向走来，他眼睛亮了，放开杰登
观众2：天啊，雪莉可是校花！难道她真的看上埃文那个穷小子了？ Audience 2: Oh my God, Sherry's the campus queen! Is she really into that broke kid Evan?
▲雪莉在埃文面前站定，埃文满脸期待
埃文OS：雪莉，天哪！她一定是被我吸引了！只要她跟我表白，我马上答应！ Evan (O.S.): Sherry, oh my God! She must be into me! If she confesses, I'll say yes right away!
雪莉（转向杰登，递出礼物）：沃克教授，我、我喜欢你！ Sherry (turning to Jaden, offering the gift): Professor Walker, I... I like you!
▲埃文愕然，全场震惊


第5集
5-1 更衣室 日 内
人物：埃文 杰登 
▲埃文生气走进更衣室，杰登跟来，埃文愤怒回头，揪住杰登的衣领往柜子上按
埃文：你处心积虑让雪莉误会我是gay，就是为了扫清情敌！ Evan: You manipulated Sherry into thinking I’m gay just to eliminate your rival!
▲杰登无奈一笑，解释
杰登：我要是喜欢雪莉，为什么还拒绝她的表白？ Jaden: If I liked Sherry, why would I turn down her confession?
埃文（愤怒）：你在欲擒故纵！ Evan: You're playing hard to get!
▲杰登握住埃文揪住自己衣领的手，勾唇，故意问
杰登：你就对自己这么没自信？ Jaden: Are you really that unconfident?
埃文（疑惑）：什么意思？ Evan: What do you mean?
▲杰登的目光在埃文身上打量，（主观视角）埃文穿着紧身短裤，八块薄肌紧实，身材匀称，杰登咽口水，喉结滚动
杰登：要是有信心，你尽管去追她。（拿开埃文的手，凑近他耳边）还是说……你是处男，不会追女孩子？ Jaden: If you're confident, go after her. Or... are you a virgin who doesn't know how to chase girls?
▲埃文脸颊红了，一拳砸向杰登
▲杰登轻松握住埃文的拳头，勾唇调侃
杰登：真被我说中了？你是处男。 Jaden: I hit a nerve, didn't I? You're a virgin.
▲埃文皱眉，另一只手也握拳砸来，双手被杰登抓住举到头顶，按住肩膀，转一圈按在储物柜上（位置互换），杰登欺身而上，两人胸膛紧贴
埃文：你干什么？ Evan: What are you doing?
▲埃文腰腹发力想要顶开杰登
▲杰登的大腿立刻压上来，卡进埃文两腿之间，语气循循善诱
杰登：你没经验，我可以教你。 Jaden: You don't have experience. I can teach you.
埃文（炸毛，大喊）：不需要，我才不是处男！ Evan: I don't need that! I'm not a virgin!
▲埃文猛地一推，杰登搂住他的腰往下倒，手帕从他的口袋掉出来，露出“Walker”爱心“Lyle”的全部单词
▲杰登倒在地上，埃文跌在他身上，两人的唇意外贴在一起（升格）
▲埃文瞳孔猛然睁大，挣扎起身，臀部在杰登胯上摩擦
▲杰登皱眉，发出一声轻叹，埃文身体僵住，恼怒
埃文：杰登！你个变态！你不是喜欢雪莉吗？怎么又对着我硬了？ Evan: Jaden! You freak! Aren't you into Sherry? Why are you hard for me again?
杰登（叹息）：你为什么会觉得我喜欢雪莉？ Jaden: What makes you think I'm into Sherry?
埃文：我都看到了！你的手帕上印了你和雪莉的姓氏，你喜欢她才会这么做！ Evan: I saw it! Your handkerchief has your last name and Sherry's on it. You only did that because you like her!
▲杰登笑出声，挑眉，用确认的语气问
杰登：喜欢一个人，就会把他的姓氏和自己的印在一起？ Jaden: So when you like someone, you print their last name next to yours?
埃文（梗着脖子）：对！ Evan: Yes!
▲杰登扬扬下巴，指向掉在旁边的手帕，语气认真
杰登：那你再好好看看，我喜欢谁？ Jaden: Then look again. Who do I like?
▲埃文不屑，转头看过去，特写手帕姓氏，埃文露出震惊的神色

【一次付费卡点】


第6集
6-1 更衣室 日 内
人物：埃文 杰登 贾里德 加斯 巴特
▲埃文的目光正要落在手帕上，砰一声，更衣室的门被推开，埃文转头看过去
▲贾里德带着加斯和巴特走进来，看到地上的杰登和埃文，瞪大了眼
贾里德：你们在干什么？ Jared: What are you two doing?
▲埃文惊慌失措爬起来，没再看手帕，闷头跑了
埃文os：我是直男，不能被误会成gay！ Evan (O.S.): I'm straight. I can't have people misundestanding I'm gay!
▲杰登慢条斯理捡起手帕，叠好放在写着埃文名字的储物格子里，锁上，警告地看贾里德一眼离开
贾里德（气急败坏）：埃文这穷鬼抢走我的风头，还抱上沃克教授的大腿！我一定要把他赶出学校！ Jared: That broke loser Evan stole my spotlight and got Professor Walker on his side! I'll get him kicked out of this school!

6-2 游泳馆外 日 外
人物：埃文 贾里德 加斯 巴特
▲埃文穿着校服，拿着书包走出游泳馆
▲贾里德、加斯和巴特从一旁钻出来，加斯和巴特按住埃文
埃文：贾里德，你们要干嘛？ Evan: Jared, what are you doing?
▲贾里德掐住埃文的脸颊，表情凶狠狰狞
贾里德：埃文，我警告过你，敢让我在雪莉面前丢脸，我会让你在这贵族学校混不下去！ Jared: Evan, I warned you. You made me look bad in front of Sherry, and I'll make sure you can't survive in this elite school!
▲埃文扭着身体挣扎，加斯和巴特用力按住
▲贾里德掏出一颗药片，笑容邪恶
贾里德：吃了药，老子带你去享受一顿！ Jared: Swallow it. Then I'll take you for some fun!
埃文（惊恐）：这是什么药？唔……不要…… Evan (terrified): What is this? Mmph... no...
▲贾里德一拳砸向埃文的腹部
▲埃文吃痛，表情扭曲，张开嘴巴，贾里德把药丢进埃文嘴里
▲特写埃文吞咽的动作

6-3 学校小教堂 日 内
人物：埃文 贾里德 加斯 巴特 流浪汉
▲埃文被推进小教堂，跌了几步，抱住双臂，面色潮红
埃文os：我怎么……浑身发热…… Evan (O.S.): Why am I... burning up all over...
▲贾里德、加斯和巴特三人相视大笑
贾里德：看我给你准备的礼物！ Jared: Check out the gift I prepared for you!
▲三人让开，门口站着一位穿着破烂衣服，浑身脏兮兮的健壮流浪汉
▲埃文搓着身体，眼神迷离，大口喘气
贾里德：你这穷鬼配不上雪莉，只配让流浪汉干！ Jared: A broke loser like you doesn't deserve Sherry. You deserve to get fucked by a homeless guy!
▲贾里德拿了一把钞票塞在流浪汉手里，指埃文，语气阴狠
贾里德：别让他好过。 Jared: Make him suffer.
▲贾里德三人离开，流浪汉痴笑，扑向埃文
埃文（惊慌）：不！ Evan (panicked): No!


第7集
7-1 学校小教堂 日 内
人物：埃文 流浪汉
▲埃文扶住长凳，一脚踹向流浪汉，跌跌撞撞往教堂门口的方向跑
埃文os：我不能被流浪汉强奸。 Evan (O.S.): I can't let a homeless man rape me.
▲流浪汉笑容邪恶，追上

7-2 教室 日 内
人物：杰登 贾里德 加斯 巴特 雪莉 同学*N
▲杰登目光看向埃文的空位，皱眉
杰登os：埃文上课从不迟到，难道还在训练？ Jaden (O.S.): Evan is never late to class. Is he still training?
杰登：大家先讨论上个课题。 Jaden: Everyone, discuss the previous topic first.
▲杰登走到教室走廊，掏出手机给马克打电话
杰登：马克，埃文还在训练吗？ Jaden: Mark, is Evan still training?
马克vo：埃文半小时前就回去上课了。 Mark (V.O.): Evan left for class half an hour ago.
▲杰登皱眉，余光瞥见走廊一头的贾里德、加斯和巴特三人，贾里德指挥巴特
贾里德：你去告诉同学们，埃文在小教堂跟流浪汉做爱。（钩住加斯肩膀）我们去找校长见证，今天一定让他滚出学校！ Jared: Tell everyone Evan's screwing a homeless man in the chapel. We’ll get the principal to see it. He’s getting expelled today!
▲杰登捏紧手机，露出急切担忧的神色，猛地冲向小教堂

7-3 学校小教堂 日 内
人物：埃文 杰登 流浪汉
▲埃文脚步踉跄，跑到教堂门口，流浪汉在身后紧追不舍
▲埃文用尽力气拽教堂的门，门晃了晃，纹丝不动（切门外被上了锁的特写）
埃文os：门被锁了！ Evan (O.S.): The door is locked!
流浪汉：嘿嘿，看你往哪儿跑？ Homeless Man: Heh. Where do you think you're going?
▲流浪汉将埃文拽过来，撕开他的校服衬衫纽扣，露出大片胸膛
埃文：滚！别碰我！ Evan: Get off me! Don't touch me!
▲埃文一拳挥过去，流浪汉轻松抓住他的手腕，往身边一拉，低头就要去亲吻埃文
埃文：不…… Evan: No...
▲埃文身体后仰，避开流浪汉的触碰，恶心得干呕
▲流浪汉把埃文按在长凳上，双手掐住他的脖子，给了他两巴掌
流浪汉：乖乖听话，我让你少吃点苦头。 Homeless Man: Behave, and I'll make it hurt less.
▲埃文摇头，流泪，大口呼吸，看着流浪汉的样子有些模糊
埃文os：药效发作，我没力气了，难道我真的要被流浪汉强奸吗？ Evan (O.S.): The drug is kicking in. I have no strength left. Am I really going to be raped by a homeless man?
▲埃文停止挣扎，流浪汉笑得淫邪，舔了舔嘴，朝埃文的唇亲下去
▲流浪汉差一点碰到埃文的唇时，”砰“枪声响起，子弹正中流浪汉后脑勺
▲杰登举枪站在门口，逆光而来

【一次付费预备卡点】


第8集
8-1 学校小教堂 日 内
人物：埃文 杰登 流浪汉（死）
▲杰登泄愤般踢了流浪汉的尸体一脚，跑向埃文
▲埃文跌坐在地上，面色红润，微张着嘴，撕扯自己的衣服，身体止不住颤抖
杰登：埃文！ Jaden: Evan!
▲埃文艰难睁开眼，看到杰登，猛地抱住他
埃文：我、我好热……好难受，我快要死了。帮帮我…… Evan: I'm... I'm so hot... it hurts. I feel like I'm dying. Help me...
▲杰登掐住埃文的腰，把他抱坐在长凳上
▲埃文含住杰登的枪口，做吞咽的动作，喉结滚动，手扯下校服外套，只剩白衬衫敞开
埃文：插进来……帮我…… Evan: Put it in... help me...
▲杰登皱眉，心疼地捧住埃文的脸颊，声音温柔
杰登：想要我帮你吗？ Jaden: Want me to help you?
埃文（急切）：要！我要…… Evan: Yes! I want it...
杰登：那你知道我是谁吗？ Jaden: Then do you know who I am?
埃文：你是杰登！ Evan: You're Jaden!
▲埃文张嘴呼吸，环住杰登的脖子，主动吻住他的双唇
▲杰登抬起埃文的脚放在自己胯上，一手托住他的后脑勺，一手往下摸
▲特写埃文仰起头，流眼泪，发出叹息声
埃文：啊！杰登，快进来…… Evan: Ah! Jaden, hurry... come inside...
杰登（微喘）：乖孩子，叫声爹地，我就帮你。 Jaden: Good boy. Call me Daddy, and I'll help you.
埃文：爹地~ Evan: Daddy~
▲杰登满意一笑，猛地低头霸道吻住埃文，特写顶胯动作

8-2 小教堂内外 日 内/外
人物：埃文 杰登 贾里德 加斯 巴特 雪莉 吉莉安 校长 同学*N
▲小教堂外，贾里德带着众人脚步匆匆往小教堂赶，对着校长谄媚
贾里德：校长，我们都看见埃文带流浪汉进教堂做爱了！他这样亵渎教堂，应该把他开除了！ Jared: Principal, we saw Evan bring a homeless man into the chapel for sex! He desecrated this place. Expel him!
校长（冷声）：要是情况属实，学校容不下他！ Principal: If that's true, this school has no place for him!
▲镜头切教堂内，埃文趴在杰登身上，喘着气
埃文：杰登，我不行了。（突然看向门口方向，身体一顿，紧张）好像有人来了…… Evan: Jaden, I can't take it anymore. Someone's coming...
▲杰登带着杀意的眼神看向门口
▲门外，贾里德奸笑着上前推开小教堂的门
▲众人往门内一看，震惊


第9集
9-1 学校小教堂 日 内
人物：埃文 杰登 贾里德 加斯 巴特 雪莉 吉莉安 校长 同学*N
▲众人往教堂里一看，里面空荡荡
贾里德（不可置信）：怎么可能？埃文呢？ Jared: How is that possible? Where's Evan?
▲校长指着贾里德，生气
校长：贾里德，今天不是愚人节！ Principal: Jared, it's not April Fools' Day!
贾里德：校长…… Jared: Principal...
▲校长转身离开，同学们也陆续离开，贾里德懊恼一拳砸在长凳上
贾里德：埃文，我不会放过你的！ Jared: Evan, you won't get away with this!
▲窗台外，杰登抱着裹了他西装外套沉睡的埃文，踢了踢脚下的流浪汉尸体，抱着埃文离开

9-2 杰登别墅 日 内
人物：埃文 杰登
▲埃文猛然睁开眼，弹坐起来，晃晃脑袋，动作一顿，揪了松垮的睡衣，脸颊和耳根都红了
埃文os：这是杰登的睡衣？我被贾里德下药，杰登救了我……。 Evan (O.S.): These are Jaden's pajamas? Jared drugged me, then Jaden saved me...
▲埃文捧住脸，嗷嗷叫，转身把脸埋进枕头里
埃文：我居然跟一个男人做了！ Evan: I actually had sex with a man!
▲杰登端着牛奶和三明治进门，放在床头柜，看到床上扭动的埃文，宠溺一笑
杰登：起来吃早餐。 Jaden: Get up for breakfast.
▲埃文眼睛瞪大，跪坐在床上
埃文（别扭）：谢谢你救了我。（虚张声势）但是我昨天是被下了药！我、你……我们就算做、做了，也不代表什么！ Evan: Thank you for saving me. But I was drugged last night! Even if we... did it, it doesn't mean anything!
▲杰登欺身靠近埃文，双手放在床上圈住他，埃文仰头与杰登对视，心跳加速，连忙移开目光
埃文：两个大直男，别靠这么近！ Evan: We're both straight guys. Don't get so close!
▲杰登勾唇，故意靠得更近，两人鼻尖几乎要碰在一起
▲埃文连忙闭上眼睛，眼皮颤动，抿着唇
杰登（轻笑）：既然都是直男，怕什么？ Jaden: If we're both straight, what are you scared of?
埃文（脸红，梗着脖子）：谁说我怕了！ Evan: Who says I'm scared!
▲杰登宠溺揉了揉埃文的脑袋
杰登os：埃文还没开窍，不急着逼他，还是慢慢引导吧。 Jaden (O.S.): Evan hasn’t figured it out yet. No need to push him. I’ll guide him slowly.
杰登（指早餐）：吃完回学校。 Jaden: Eat up. Then we're going back to school.
埃文（揪着宽大睡衣）：我的校服昨天被弄坏了。 Evan: My uniform got ruined yesterday.
▲杰登握住埃文的手腕离开

9-3 别墅衣帽间 日 内
人物：埃文 杰登
▲杰登“哗啦”拉开柜门，一整柜子的白衬衫、校服毫无褶皱挂着
▲埃文震惊


第10集
10-1 别墅衣帽间 日 内
人物：埃文 杰登
▲杰登把埃文拉到一面拉着帘子的墙边，拉开帘子，一整面墙的名牌鞋子陈列在透明柜里
杰登：衣服、鞋子随便挑。 Jaden: Pick any clothes and shoes you want.
埃文os：都是我的鞋码和尺寸，难道是因为我那天的窘迫？ Evan (O.S.): They're all my size. Is this because of my embarrassment that day?
▲埃文一愣，回忆
【闪回 2-1 埃文穿着补丁衬衫，被贾里德拽和杰登登场，埃文自卑藏住破洞白球鞋的画面】
埃文os：他不是喜欢雪莉吗？为什么对我这么好？ Evan (O.S.): Doesn't he like Sherry? Why is he being so good to me?
埃文（深呼吸，看杰登）：这一双鞋比我一个学期的学费还贵！我不能要…… Evan: This pair costs more than my whole semester of tuition! I can't take them...
▲杰登拿起一双鞋，蹲下，帮埃文穿鞋
埃文（愣住，心跳加速，os）：这也太亲密了。 Evan (O.S.): This is way too intimate.
▲一道短信声响起，埃文把脚往回缩，掏出手机一看，露出一个大大的笑容
埃文：是雪莉！她邀请我参加她的生日宴！ Evan: It's Sherry! She invited me to her birthday party!
▲杰登皱眉站起来

10-2 教室 日 内
人物：埃文 雪莉 吉莉安
▲下课铃响起，埃文收拾书包
▲特写一个礼盒丢在桌上，雪莉和吉莉安趾高气扬看埃文
雪莉：我的生日主题是化妆舞会，这是你的服装。 Sherry: My birthday theme is a masquerade. This is your costume.
▲埃文打开盒子，只见里面放着一套兔子情趣衣服，脸颊一红盖上
埃文：大家都这么穿吗？ Evan: Is everyone wearing like this?
▲雪莉和吉莉安相视一笑

【闪回】
10-3 教室走廊 日 外
人物：雪莉 贾里德 吉莉安
贾里德（愤怒）：雪莉，埃文是gay！他在跟你抢沃克教授！ Jared: Sherry, Evan is gay! He's trying to steal Professor Walker from you!
雪莉（脸色难看）：他凭什么？ Sherry: What gives him the right?
▲贾里德递给雪莉礼盒
贾里德：我们可以让当众出丑，这样沃克教授就看不上他了！ Jared: We can humiliate him in public. Then Professor Walker won't want him anymore!
【闪出】

雪莉：当然！不穿你就别来了。 Sherry: Of course! Wear it, or don't come.
▲埃文激动站起，点头
埃文：我会穿的。 Evan: I'll wear it.

10-3 更衣室/别墅卧室 夜 内
人物：埃文 杰登
▲埃文头戴兔耳朵，穿着像布条一样的上衣，露出乳头和肚脐眼，下身穿毛绒短裤，脚上踩了一双兔子拖鞋，手上拿着一个带跳蛋的兔子尾巴
埃文：这……这也太羞耻了。（看尾巴，咬牙）只要雪莉能开心，戴就戴吧。 Evan: This is... this is way too embarrassing. Fine. If it makes Sherry happy, I'll wear it.
▲埃文拿着跳蛋尾巴往后一按，发出闷哼声
▲特写手机页面弹出视频通话，备注：杰登 Jaden
▲埃文拿起手机点开视频通话，画面里杰登的脸出现
▲切卧室画面，杰登视角看到埃文的装扮，呼吸变深，喉结滚动
杰登：埃文，你穿成这样想去哪里？ Jaden: Evan, where do you think you're going dressed like that?
埃文：去参加雪莉的生日宴会。 Evan: To Sherry's birthday party.
▲杰登握紧拳头，眯了眯眼
杰登：埃文，你能听我一次吗？别去！ Jaden: Evan, will you listen to me just this once? Don't go!
埃文（急躁）：你是怕我这样穿吸引了雪莉吧！我才不听你的！ Evan: You're just afraid I’ll attract Sherry in this costume! I'm not listening to you!
▲埃文挂视频，杰登皱眉打电话，声音冰冷
杰登：鲁克，十分钟内，我要知道雪莉生日宴会的地址！ Jaden: Luke, I need Sherry's party address in ten minutes!


第11集
11-1 宴会 夜 内
人物：埃文 杰登 贾里德 雪莉 吉莉安 加斯 巴特 同学*N
▲埃文穿着兔子装站在宴会厅门口，抱着一个礼盒，他深呼吸，打气
埃文：没事的，大家都是这么穿！ Evan: It's fine. Everyone's dressed like this!
▲埃文伸手推开门，走了进去
▲特写杯子碰撞，音乐声优雅，拉全景所有人都穿着端庄的礼服礼裙
▲埃文愣住，所有人都朝埃文看来，音乐声骤停
▲贾里德率先大笑，指着埃文
贾里德：埃文，谁会穿情趣内衣参加别人的生日宴啊？哈哈哈…… Jared: Evan, who wears lingerie to a birthday party? Hahaha...
▲埃文惊慌摇头，同学们指指点点
同学：这种变态穷鬼，不配出现在雪莉的生日宴！ Classmate: A broke freak like you doesn't belong at Sherry's birthday party!
埃文：雪莉说……是化妆舞会…… Evan: Sherry said... it was a masquerade...
▲雪莉冷嗤，翻白眼
雪莉：我怎么可能邀请你这种穷鬼？恐怕连生日礼物都是廉价的地摊货！ Sherry: Why would I invite a broke loser like you? I bet even your gift is some cheap GoodWill trash!
▲雪莉抢过埃文的礼盒，倒出一条丝巾，用脚踩，嫌弃脸
雪莉：这么土的东西，谁要啊！ Sherry: Who would want something this tacky!
埃文（难过）：那是我攒了好久的兼职工资买的。 Evan: I saved my part-time wages for so long to buy that.
▲贾里德走进埃文，拽了拽他胸前的布条，故意提高声音
贾里德：你装扮成这样，不会是gay吧？ Jared: Dressed like that? What, are you gay?
埃文（猛摇头，惊慌）：我不是gay！ Evan: I’m not gay!
▲贾里德偷偷掏出遥控器，按下
贾里德：哪个直男会在屁眼里塞跳蛋啊？ Jared: What straight guy shoves a vibrator up his ass?
▲嗡嗡声响起，埃文身后的尾巴摆动，他惊慌失措捂住尾巴
埃文：不是的…… Evan: That's not...
▲贾里德一脚把埃文踹到人群中间，所有人围住埃文，笑容嘲讽
▲埃文捂住胸口，哭丧着脸，流眼泪
埃文：明明是雪莉让我穿的。 Evan: Sherry told me to wear it.
贾里德：你这死gay，嘴硬就算了，还敢诬陷雪莉！ Jared: You filthy faggot. Lying is bad enough, but now you're framing Sherry!
▲贾里德揪住埃文头发，拿出遥控器给埃文看
贾里德：埃文，承认你是gay，我就放了你。否则…… Jared: Evan, admit you're gay and I'll let you go. Otherwise...
▲埃文惊恐睁大眼
贾里德：我就让你当众被跳蛋干发情。 Jared: I'll let that vibrator make you lose it in front of everyone.
埃文os：我不能承认！承认了会被孤立、被歧视，再也追不到雪莉！ Evan (O.S.): I can't admit it! If I do, I'll be shut out, judged, and I'll never have a chance with Sherry!
▲贾里德做出按下按钮的动作，埃文红着眼眶摇头
▲即将按下时，宴会厅的门被一脚踹开，杰登举枪，冷脸站在门口


第12集
12-1 宴会厅 夜 内
人物：埃文 杰登 贾里德 雪莉 吉莉安 加斯 巴特 同学*N
▲枪声响起，子弹朝贾里德射来
▲贾里德吓得后退躲开子弹，遥控器从他手上掉落（升格）
▲杰登快步走来，伸出手接住遥控器，解下西装外套，将他圈在怀里
贾里德：沃克教授？ Jared: Professor Walker?
▲雪莉眼睛一亮，靠近杰登，娇羞
雪莉：沃克教授，你是来参加我的生日宴的吗？ Sherry: Professor Walker, are you here for my birthday party?
▲杰登冷眼扫了一圈，目光看向贾里德
杰登：作为教授，我有权阻止你们霸凌同学！在场的人，都准备重修我的课程吧！ Jaden: As a professor, I have every right to stop you from bullying a classmate! Everyone here, get ready to retake my class!
雪莉：我们没有…… Sherry: We didn't...
▲同学们哗然，全都苦着脸
▲埃文脸埋在杰登怀里，身体颤抖，杰登干脆弯腰，公主抱埃文快步离开

12-2 花园角落 夜 内
人物：埃文 杰登
▲角落里路灯光线温馨，旁边是蔷薇花丛
▲杰登抱着埃文，特写埃文尾巴摇摆，嗡嗡声清晰
埃文（呼吸急促）：尾巴…… Evan (breathing hard): The tail...
▲杰登停下脚步，把埃文放下，壁咚，一只手往下猛地拍在埃文屁股上，按住尾巴，做出往里面推的动作
▲埃文扭动身体，伸手推开杰登的手，推不动
▲杰登另一只手举起遥控器，按下，埃文脸红，喘息着踮脚抢杰登的遥控器
埃文：关、关掉…… Evan: Turn... turn it off...
▲杰登抬起埃文的下巴，看着他流泪的眼睛，语气严肃
杰登：埃文，你有没有想过，这就是雪莉捉弄你的手段，她根本值得你喜欢？ Jaden: Evan, did it ever occur to you that this is Sherry's way of messing with you? She's not worth your love.
▲埃文仰起小脸，满脸不服，用尽全力推开杰
埃文：要不是你让雪莉误会我是gay，她也不会这么对我！杰登！你毁了我的人生！ Evan: If you hadn't made Sherry think I'm gay, she wouldn't have done this to me! Jaden! You ruined my life!
▲埃文撞开杰登的肩膀，闷头往外冲
▲杰登关掉遥控器，猛地握住埃文双手手腕，举高按在墙上，语气严肃
杰登：埃文，如果你觉得我毁了你的人生，我可以离开，只要你说yes！ Jaden: Evan, if you think I ruined your life, I can leave. Just say yes!
▲埃文愣住


第13集
13-1 花园角落 夜 外
人物：埃文 杰登 贾里德
▲杰登眼神深邃，直勾勾看着埃文，逼问
杰登：yes or no？ Jaden: Yes or no?
▲埃文眼神闪躲，脸颊红了，抿唇不语
▲杰登勾唇，捏住埃文的下巴，逼迫他跟自己对视
杰登：怎么？这很难选吗？ Jaden: What? That hard to choose?
埃文os：一定是因为他救过我，才不是我舍不得他！ Evan (O.S.): It's only because he saved me, not because I can’t let him go!!
▲埃文推开杰登，闷头离开了
杰登（无奈叹息）：埃文，你得开窍了，我等不及了。 Jaden: Evan, you need to figure it out. I can't wait anymore.

13-2 游泳馆 日 内
人物：埃文 马克 雪莉
▲埃文像一条鱼从水里冒头，马克掐表，笑容满面
马克：埃文，保持住你的速度，这次全国大学生锦标赛的唯一名额我给你了！ Mark: Evan, keep your speed. I'm giving you the only spot for the national college championship!
▲埃文爬上岸，开心
埃文：谢谢马克教练，我一定会为校争光！ Evan: Thank you, Coach Mark. I won't let the school down!
雪莉vo：埃文！ Sherry (V.O.): Evan!
▲埃文往水台看去，只见雪莉拿着礼盒朝他挥手
▲埃文连忙跳出泳池
▲雪莉递出礼盒，一脸歉意
雪莉：抱歉，埃文，昨天的宴会我不是故意的，是贾里德……他威胁我，（挤眼泪）这是我给你的道歉礼物，你别怪我好吗？ Sherry: I'm sorry, Evan. I didn't mean what happened at the party yesterday. Jared... he threatened me. This is my apology gift. Please don't be mad at me, okay?
▲埃文慌了，摆手
埃文：我不怪你的。 Evan: I'm not mad at you.
雪莉：我也想清楚了。（靠近埃文，娇羞状）埃文，我好像喜欢上你了，可以邀请你去约会吗？ Sherry: I've thought it through. Evan, I think I've fallen for you. Can I ask you out?
▲埃文震惊，手足无措，挠头，眼神不敢与雪莉对视
埃文：为、为什么？ Evan: Wh-why?
▲雪莉翻白眼，露出嫌恶的表情

【闪回】
13-2 宴会角落 夜 内
人物：雪莉 吉莉安
吉莉安：雪莉，你这么漂亮，哪个男人能忍住？你去找个男人约会，说不定杰登就吃醋了！ Jillian: Sherry, you're gorgeous. What man could resist you? Go on a date with someone. Maybe Jaden will get jealous!
雪莉（思考）：找谁呢？ Sherry: Who should I pick?
吉莉安：埃文啊！他是gay，还拿你当挡箭牌装直男，太可恶了！ Jillian: Evan! He's gay, and he used you as cover to look straight. That's disgusting!
▲雪莉认同地点头
【闪出】

雪莉os：要不是为了刺激杰登，谁愿意搭理这死gay。 Sherry (O.S.): If it weren’t to provoke Jaden, I wouldn’t even bother talking with this fag.
▲雪莉把礼物塞在埃文手里，语气强硬
雪莉：你就说你去不去？ Sherry: So? Are you coming or not?
▲埃文兴奋点头
▲贾里德在暗处攥拳，咬牙
贾里德：埃文，你敢抢走雪莉，我就让你参加不了锦标赛！ Jared: Evan, if you steal Sherry from me, I'll make sure you never enter the championship!

13-3 酒店房间 夜 内
人物：埃文 雪莉
▲特写埃文震惊的表情
埃文：雪莉，我们约会为什么来酒店开房？ Evan: Sherry, why are we getting a hotel room for a date?
▲镜头拉远，埃文和雪莉站在一间情趣酒店房间内，床上铺满玫瑰花瓣，帷幔垂下，温馨浪漫
▲雪莉手搭在埃文肩膀，抚摸埃文的脸颊
雪莉：难道你不想跟我做爱吗？ Sherry: Don't you want to sleep with me?
雪莉os：只有拍埃文的裸照给杰登，才有信服力，杰登才会为我吃醋。 Sherry (O.S.): Only nude photos of Evan will convince Jaden. Then he'll get jealous over me.
▲埃文意外惊吓
埃文：什么？ Evan: What?

第14集
14-1 酒店房间 夜 内
人物：埃文 雪莉
▲雪莉靠近埃文，诱惑
雪莉：怎么了？你不会真的是gay吧？ Sherry: What's wrong? You're not actually gay, are you?
埃文：当然不是！ Evan: Of course not!
埃文os：雪莉是我的梦中情人，我做梦都想跟她做爱。 Evan (O.S.): Sherry is my dream girl. I've fantasized about sleeping with her.
▲埃文不敢直视雪莉，红着脸点头
埃文：可以做。 Evan: I can do it.
雪莉：脱。 Sherry: Take it off.
▲埃文犹豫着脱光上衣，雪莉直接抱上去拿出手机自拍合影，给杰登发了过去

14-2 废弃工厂 夜 内
人物：杰登 杀手 手下*4
▲摆满集装箱的废弃工厂内，杰登帅气转身，枪口对准跪在地上的杀手额头
杰登：雇你追杀我的人，是谁？ Jaden: Who hired you to kill me?
▲杀手不语，杰登烦躁扭眉，一枪爆头
▲信息声响起，杰登拿起一看，脸色更难看了
▲雪莉发来埃文的半裸照和消息
雪莉vo：教授不喜欢我，我有的是追求者！ Sherry (V.O.): Professor Walker doesn't want me? Fine. I have plenty of men chasing me!
杰登（将手机捏变形）：埃文，坏孩子是要被惩罚的。 Jaden: Evan, bad boys need to be punished.

14-3 酒店房间
人物：埃文 杰登 雪莉
▲雪莉脱得只剩内衣朝埃文勾手，埃文抱住雪莉，正要亲下去，雪莉的脸突然变成杰登
【闪回 8-1 杰登亲吻埃文，顶胯的动作】
▲埃文甩甩脑袋，深呼吸
埃文：这种时候怎么会想到杰登？难道我弯了？ Evan: Why am I thinking of Jaden right now? Am I gay?
▲雪莉拿起埃文的手放在自己胸膛，埃文皱眉，幻想画面：埃文抚摸杰登的胸肌，两人急切地亲嘴
埃文（摇头，深呼吸os）：不！我是直男！杰登，你快从我的脑子里滚！ Evan: No! I'm straight! Jaden, get out of my head!
▲雪莉主观视角：埃文呆呆站着，身体僵硬，她往下一瞥，恼羞成怒
雪莉：埃文，你还是不是男人？你根本硬不起来！ Sherry: Evan, are you even a man? You can't even get hard!
埃文：我、我可以的。 Evan: I-I can.
▲埃文咬牙搂住雪莉的腰，却迟迟没有下一步动作
▲特写门被一脚踢开，杰登举着枪站在门口，开枪，子弹带着火花朝埃文飞射
▲埃文吓得瞳孔收缩，不敢动，雪莉尖叫
雪莉：啊！ Sherry: Ah!
（二次付费卡点）


第15集
15-1 酒店房间 夜 内
人物：埃文 杰登 雪莉
▲子弹从埃文耳边穿过，射中雪莉的头发，火花在头发上发出滋滋声
▲雪莉惊恐大叫，手胡乱拍着头发
▲杰登大步走来，枪抵在雪莉额头，她吓得不敢动弹
埃文（惊恐）：杰登，你要干什么？ Evan: Jaden, what are you doing?
杰登（冷声，对雪莉）：滚！ Jaden: Get out!
▲雪莉流着泪，表情恐惧，拿起衣服匆匆跑了
埃文：杰登，就算雪莉没有选择你，你也不能伤害她！ Evan: Jaden, even if Sherry didn't choose you, you can't hurt her!
▲杰登用枪抬起埃文的下巴，逼着他后退，气笑了
杰登：埃文，你太天真了。 Jaden: Evan, you're too naive.
▲杰登掏出手机，调出照片和聊天记录给埃文看
▲埃文拿着手机的手微微颤抖，不可置信
埃文：雪莉只是利用我…… Evan: Sherry was just using me...
▲杰登抢走手机，语气严肃认真
杰登：雪莉从来没有喜欢过你，她看不起你，只把你当备胎。 Jaden: Sherry never liked you. She looks down on you. You're just her backup.
埃文：不！闭嘴！ Evan: No! Shut up!
杰登：埃文，你的喜欢，一文不值。 Jaden: Evan, your feelings are worth nothing.
▲埃文恼羞成怒，伸手推杰登
▲杰登步步紧逼，埃文的脚绊到床脚，往床上跌倒，他下意识拽住杰登的衣领
▲杰登扑在埃文上面，两人压在软绵绵的床上，玫瑰花被弹起来（升格）
▲杰登手放在埃文腰上，沿着腰线往下游走，捡起玫瑰花瓣放在埃文裤裆，玫瑰花瓣像绽放了一样立起来
埃文（震惊往下看，os）：雪莉弄半天没反应，可……杰登一碰就硬了。难道我弯了？ Evan: Sherry tried forever and nothing happened, but... one touch from Jaden and I'm hard. Am I really into guys?
▲突然一阵枪声响起，杰登动作一顿，警惕地脱下外套裹住埃文，抱着他从窗户往下跳

15-2 马路 夜 外
人物：埃文 杰登 杀手*2
▲杰登抱着埃文稳稳落地，动作帅气，一手把埃文按在怀里，一手执枪防备看着四周
▲埃文看着杰登，记起第一次见面
【闪回 1-3 杰登拿枪抵着埃文喉结的画面】
埃文：你、你是黑手党？ Evan: Y-you're Mafia?
杰登：放心，我不会连累你受伤的。 Jaden: Relax. I won't let you get hurt.
▲特写子弹破空而来，杰登抱着埃文往墙边躲
▲杰登面露恐慌，紧攥着杰登衬衫
▲杰登冷脸，帅气开枪，正中杀手眉心，杀手倒在血泊里
▲埃文吓得发抖，杰登拍拍他的后背安抚
▲另一名杀手找准时机，扳动手枪，子弹迅猛朝埃文脑门而来，避无可避
▲杰登抱着埃文转了一圈，用后背替埃文挡子弹
埃文（惊呼）：不！杰登！ Evan: No! Jaden!


第16集
16-1 马路 夜 外
人物：埃文 杰登 杀手1
▲子弹擦过杰登手臂，冒出鲜血
埃文（吓得流眼泪）：杰登！你受伤了！ Evan: Jaden! You're hurt!
埃文os：杰登居然会为我挡枪。 Evan (O.S.): Jaden actually took a bullet for me.
▲杰登皱眉，冷眼扫向杀手的方向，抬手开枪
杰登：你吓到我的小朋友了。 Jaden: You scared my little kitten.
▲枪声响起，杀手应声倒地

16-2 别墅卧室 夜 内
人物：埃文 杰登
▲埃文和杰登坐在床上，埃文为杰登包扎伤口，表情认真，泪水止不住流
▲杰登叹气，揉埃文的脑袋
杰登：被吓坏了？ Jaden: That scared you?
▲埃文抹一把泪，摇头
埃文：那子弹是冲着要命来的，你怎么……敢挡的？（摸伤口）很痛吧？ Evan: That bullet was meant to kill. How could you... take it for me? It hurts, doesn't it?
▲杰登揉一把埃文的头发，笑着调侃
杰登：你亲我一口就不痛了。 Jaden: Kiss me, and it won't hurt anymore.
▲埃文耳根红了，抬起头，目光专注盯着杰登双唇，攥紧拳头，正要豁出去，杰登却轻笑一声
杰登：逗你玩的。 Jaden: I'm kidding.
▲杰登拉过被子，坦荡荡躺下
▲埃文泄气，转过头，捂住脸，心跳加速
埃文os：我不仅弯了，好像还……喜欢上了杰登，可杰登喜欢的是雪莉啊！ Evan (O.S.): I'm not just into guys now. I think I... fell for Jaden. But Jaden wants Sherry!
▲埃文偷瞄杰登，耷拉着脑袋
埃文os：我要离他远点，不能让他发现我的心思。 Evan (O.S.): I need to stay away from him. He can't find out my feelings.

16-3 校门口 日 外
人物：埃文 杰登 马克
▲埃文提着包裹急匆匆走出校门
▲杰登拦住埃文去路
杰登：埃文，你在躲我？为什么？ Jaden: Evan, are you avoiding me? Why?
埃文（眼神闪烁）：我只是训练太忙了。 Evan: Training has been crazy.
杰登：是吗…… Jaden: Is that so...
马克：埃文，快点过来，要出发去赛场了！ Mark: Evan, get over here. We're heading to the arena!
▲杰登转头看去，只见马克站在一辆汽车旁边，兴奋朝他们挥手
埃文：我要去参加锦标赛了。 Evan: I'm off to the championship.
▲杰登目送埃文上车，拿出手机发信息
杰登：鲁克，我要一张全国大学生游泳锦标赛的前排观众席票。 Jaden: Luke, get me a front-row ticket to the National Collegiate Swimming Championship.


第17集
17-1 车内 日 内
人物：埃文 贾里德 马克
▲埃文打开车门，贾里德朝他投来挑衅的笑容
埃文：教练，您不是说名额只有一个吗？ Evan: Coach, didn't you say there was only one slot?
▲马克教练叹气，挠头
马克：贾里德的爸爸又给学校捐了一栋楼，学校多要了一个名额感谢他们。 Mark: Jared's dad donated another building, so the school requested one more slot to thank them.
贾里德（环住双臂，不屑）：哼，穷鬼！这世界上，没有东西是用钱买不到的。 Jared: Hmph, scumbag! There's nothing in this world money can't buy.
▲埃文翻白眼，只能挨着贾里德坐下
▲马克开车，贾里德靠近埃文耳边威胁
贾里德：这次比赛关乎我们波伊尔家族的颜面，识相的话，你就认输。 Jared: This race is about the Boyle family's reputation. Be smart enough and give it up.
▲埃文转头看向车外，不理睬贾里德
埃文os：这次比赛的冠军有5万美金奖金，妈妈的手术时间将近，我必须尽快攒钱。 Evan (O.S.): The champion gets fifty grand. Mom's surgery is coming up. I have to save up fast.

17-2 赛场更衣室 日 内
人物：埃文 贾里德 加斯 巴特
▲埃文换好泳裤，贾里德带着加斯和巴特走来，把埃文粗暴按在储物柜上
埃文（震惊）：加斯、巴特，你们怎么在这儿？ Evan: Gus, Bart, what are you doing here?
贾里德：我带过来对付你的！ Jared: I brought them here to deal with you!
▲埃文挣扎，怒气腾腾
埃文：不，贾里德，这里不是学校，我也不会再任由你们霸凌！ Evan: No, Jared. This isn't school, and I'm not letting you bully me anymore!
▲贾里德掐住埃文的脖子，冷着脸
贾里德：你这种穷鬼，到哪里都只能挨欺负！你最好乖乖认输。 Jared: A scumbag like you gets stepped on everywhere! You'd better forfeit.
▲埃文用力咬贾里德的手，甩开加斯和巴特
埃文：赛场上我决不让步，你可以凭本事夺冠！ Evan: I won't back down in the pool. If you want the title, earn it!
▲贾里德举起拳头，愤怒
贾里德：你找死！ Jared: You’re dead!
▲埃文避开贾里德的拳头，拳头打在柜门上，贾里德疼得龇牙咧嘴，埃文逃跑
加斯：贾里德，只要这穷小子没办法参赛，冠军就非你莫属了。 Gus: Jared, if this broke kid can’t attend, the champion is yours for sure.
▲贾里德笑容猖狂，朝两个小弟挥手
贾里德：把他锁起来！ Jared: Lock him up!
▲巴特和加斯按住埃文，把他拖回储物柜前
埃文：放开我！贾里德，你不能唔…… Evan: Let me go! Jared, you can’t... mmph...
▲埃文被塞进狭小的储物柜，光亮随着柜门的关闭消失，黑暗笼罩，他身体发抖
埃文：不要关我…… Evan: Don’t lock me in...
【闪回】
17-3 杂物间 夜 内
人物：小埃文（5岁） 雷蒙德
▲壮硕的雷蒙德把瘦弱的小埃文拖进杂物间，关上门
雷蒙德：再敢拿老子的钱学游泳，老子打断你腿！ Raymond: Use my money for learning swimming again and I’ll break your legs!
小埃文（哭喊）：爸爸，我害怕，太黑了…… Little Evan: Dad, I’m scared. It’s too dark...
【闪出】
埃文：放了我……我怕黑…… Evan: Let me out... I’m scared of the dark...
▲埃文泪流满面，拍打柜门的手逐渐脱力


第18集
18-1 锦标赛赛馆 日 内
人物：贾里德 裁判 选手*4 
▲裁判拿着计时器，吹哨，宣布
裁判：10分钟后，未入场选手视为弃权。 Referee: Anyone not checked in within ten minutes will be marked as forfeited.
▲贾里德看向高挂着的大计时器，笑容得意
贾里德os：埃文那小子肯定赶不及了！这次我一定要夺冠！ Jared (O.S.): Evan won't make it in time! The champion is mine!
▲看台上，杰登整理西装坐在前排，环顾站台，皱眉疑惑
杰登os：埃文还没来？ Jaden (O.S.): Evan still not here?
▲杰登看到贾里德得逞的笑容，立即起身离开

18-2 房间走廊 日 内
人物：杰登
▲走廊，特写杰登匆忙脚步，手猛地推开房间门，抬头看到房间空空，他急忙推开下一扇门，在走廊不停推门寻找（升格）

18-3 储物柜 日 内
人物：埃文
▲储物柜里，埃文无力靠在柜门，痛苦捂住胸口，大口呼吸，额头布满冷汗（升格）
埃文os：我快呼吸不了了，谁来救救我…… Evan (O.S.): I can barely breathe. Someone help me...

18-4 锦标赛赛馆 日 内
人物：贾里德
▲游泳馆内，贾里德握拳捶胸口，手指挂在泳池中央的大计时器，猖狂大笑
▲特写计时器画面

18-5 储物室 日 内
人物：埃文 杰登
▲计时器的滴答声交叠埃文粗重的呼吸声
▲杰登虚弱地半眯着眼睛，流眼泪，无意识呢喃
埃文：杰登……救救我…… Evan: Jaden... help me...
▲特写柜子的锁被一枪打掉
▲柜门打开，一束光照进柜子里，埃文被照得眯起眼，看到一个高大的身影逆光而来（升格）


第19集
19-1 储物室 日 内
人物：埃文 杰登
▲埃文摇晃着倒下，杰登搂住埃文的腰，轻拍他的后背
杰登：没事了，埃文。 Jaden: You’re okay now, Evan.
▲埃文吐出一口气，主动抱住杰登，嚎啕大哭
▲杰登掏出手帕给埃文擦泪，埃文吸吸鼻子，抹一把泪推开杰登
埃文：别误会，我可是直男，抱你只是……只是…… Evan: Don’t get the wrong idea. I’m straight. I only hugged you because... because...
埃文（偷瞄杰登，os）：杰登不会看出来我喜欢他了吧？ Evan: Did Jaden figure out I like him?
杰登（轻笑，接话）：只是被贾里德气坏了。 Jaden: Because Jared pissed you off.
▲埃文猛地点头，金发跟着摇摆，模样可爱
▲杰登摸枪，声音低沉
杰登：那我帮你毙了他！ Jaden: Then I'll shoot him for you!
▲埃文抽泣着按住杰登，看他手表的时间，坚定
埃文：我要亲自打败他！ Evan: I'll beat him myself !

19-2 锦标赛赛馆 日 内
人物：埃文 杰登 贾里德 裁判 选手*4 观众*N
教练：三秒后选手禁止入场，3、2…… Coach: No one enters after three seconds. Three, two...
▲贾里德得意
▲砰一声，门被杰登一脚踢开，他侧身让路，埃文帅气走来
▲贾里德和全场观众震惊
贾里德：不可能！你怎么逃出来的？ Jared: No way! How did you get out?
▲哨声响起，埃文给贾里德竖中指，在出发台站好，看观众席
▲杰登在观众席落座，攥拳朝埃文比出加油的手势
▲埃文释然，目光坚定，随着哨声跃入水中

19-3 赛馆外 日 外
人物：埃文 杰登
▲埃文捧着奖杯，开心扬手
埃文：杰登，我夺冠了！ Evan: Jaden, I won!
▲杰登张开双手，埃文下意识跑向杰登，被他抱住腰，转了一圈
杰登：恭喜你！ Jaden: Congratulations!
▲埃文笑容灿烂，低下头，两人鼻尖相抵，杰登目光深情，埃文心跳加速
▲杰登放下埃文，逼近他
杰登：那现在能告诉我，你之前躲我的原因了吗？ Jaden: So can you tell me now why you were avoiding me?
▲埃文抬头紧捏着奖杯，与杰登对视，慌乱转动眼睛
埃文os：完了，完了！杰登一定知道我喜欢他了！ Evan (O.S.): Damn! Jaden definitely knows I like him!
▲杰登抬起埃文下巴，逼问
杰登：埃文，告诉我，为什么？ Jaden: Evan, tell me. Why?
（三次付费卡点）


第20集
20-1 赛馆外 日 外
人物：埃文 杰登 贾里德
▲埃文后退，摇头，神色慌张
埃文os：不行，他喜欢雪莉！我不能承认！ Evan (O.S.): No. He likes Sherry! I can't admit it!
▲埃文落荒而逃，杰登宠溺一笑
杰登：乖孩子终于要开窍了。 Jaden: My good boy is finally figuring it out.
▲贾里德站在暗处，手里举着手机，表情阴狠
贾里德os：这下我要你们两人一起身败名裂！ Jared (O.S.): Now I'll ruin both of you!

20-2 学校布告栏 日 外
人物：埃文 杰登 贾里德 雪莉 吉莉安 校长 同学*N
▲埃文走在校道上，同学们纷纷投来奇怪的眼神
同学1：天呐！居然跟教授搞在一起！ Classmate 1: Oh my God! He's hooking up with the professor!
▲布告栏边上人头攒动，埃文走过去一看，布告栏上贴满了他和杰登在赛馆门口拥抱转圈的照片，两人鼻尖相抵，动作亲密
同学2：就是他！ Classmate 2: That's him!
▲同学拥挤而来，埃文后退绊到石头往下倒
▲杰登搂住埃文的腰，将他护在怀里
▲贾里德带着校长冲过来，指着杰登，大声质问
贾里德：校长，沃克教授利用职权，强迫埃文跟他在一起！ Jared: Principal, Professor Walker abused his authority and forced Evan to be with him!
▲同学们哗然，埃文皱眉，担心看向杰登
校长：埃文，贾里德说的是否属实？ Principal: Evan, is what Jared said true?
贾里德（得意，os）：埃文要是否认，那他跟教授谈恋爱触犯校规会被开除，要是肯定，杰登猥亵学生的罪名就成立了！ Jared (O.S.): If Evan denies it, he gets expelled for dating a professor. If he confirms it, Jaden is guilty of molesting a student!
▲埃文攥紧拳头，皱眉纠结
【闪回】
2-1 杰登教鞭甩向贾里德，站在埃文身边的画面
15-2 杰登替埃文挡子弹画面
19-1 更衣室里，杰登抱住从柜子里摔下来的埃文的画面
【闪出】
埃文（深呼吸，os）：杰登保护了我那么多次，轮到我护着他了！ Evan (O.S.): Jaden has protected me so many times. Now it's my turn to protect him!
▲埃文站到杰登面前，仰起头，声音清亮
埃文：他没强迫我，我们是恋人！ Evan: He didn't force me. We're lovers!
▲杰登眼睛一亮，转头看向埃文，露出笑容
贾里德：他承认了！学生跟教授谈恋爱，必须开除！ Jared: He admitted it! A student dating a professor has to be expelled!
同学们（附和）：对啊！ Classmates: Exactly!
▲埃文惊慌，杰登突然与他十指相扣，冷静看向校长
杰登：校长，告诉他们真相吧。 Jaden: Principal, tell them the truth.
校长：我为了聘请杰登教授，同意他在不影响任何人学业的情况下，可以在校园里自由恋爱。 Principal: To hire Professor Walker, I agreed he could date freely on campus, as long as it didn't affect anyone's studies.
▲埃文震惊


第21集
2１-１ 校门口 日 外
人物：埃文 杰登 鲁克
▲杰登与埃文十指相扣走出来
▲埃文害羞，把手抽回来
埃文：对不起，我差点连累你了。刚才那些话，是为了帮你澄清…… Evan: I'm sorry. I almost dragged you down. What I said was only to clear things up for you...
杰登（宠溺笑）：现在好像澄清不了了？ Jaden: Looks like that’s not happening now? 
埃文：那、那我会去给雪莉解释清楚，不会耽误你们的！ Evan: Then... then I'll explain everything to Sherry. I won't get in your way!
杰登（皱眉，叹气）：怎么又扯上雪莉…… Jaden: How did this get back to Sherry again...
▲一道急刹车打断埃杰登的话
▲几辆豪车停在路边，下来一个粗壮的男人
鲁克：沃克先生，我们查到雇凶追杀你的是老乔克，他还计划在今天抢我们的货。 Luke: Mr. Walker, we found out Old Jock hired the killers after you. He's also planning to hit our shipment today.
▲杰登冷下脸，看向埃文
杰登：等我回来。（跟鲁克上车） Jaden: Wait for me.
▲埃文担忧，正巧手机响了，来电显示：圣玛丽医院  St.Mary Hospital 
医生（慌张vo）：莱尔先生，你妈妈的病情突然恶化，三天内必须手术！赶快凑够30万吧！ Doctor (V.O.): Mr. Lyle, your mother's condition suddenly got worse. She needs surgery within three days! Get the $300,000 together fast!
▲埃文脸色难看，拿着手机的手发抖
埃文：医生，你一定要救救我妈妈！我会筹钱的！ Evan: Doctor, please save my mom! I'll get the money!

2１-２ 医院门口 日 外
人物：埃文
▲埃文垂头丧气从医院走出来，抹去泪水，绝望地抬头望天
埃文：两天了，还差20万，我到底该怎么办？ Evan: It's been two days, and I'm still short $200,000. What am I supposed to do?
▲特写一张传单被风吹起，飞过来，呼在埃文脸上
▲埃文拿下传单，正要揉成团丢掉，突然看到上面的招聘启事，眼睛一亮
埃文：地下酒吧招聘服务员，一晚20万，还有小费！ Evan: Underground bar hiring waiters. $200,000 a night, plus tips!
▲埃文激动地捏紧传单，兴奋
埃文：太好了，妈妈有救了！ Evan: Great. Mom can be saved!

21-３ 地下酒吧 夜 内
人物：埃文 布尔 酒吧顾客*N
▲埃文拿着传单站在地下酒吧入口处，小心翼翼打量
▲埃文主观视角：酒吧入口处站着凶神恶煞的保镖，灯光五颜六色，粗壮的纹身大汉喝酒抽烟，烟雾缭绕，妖娆的女生穿紧身裙正在热舞
埃文（打气）：干一晚上就能救妈妈的命，我可以的！ Evan: One night ’s work to save Mom's life. I can do this!

第2２集
2２-1 地下酒吧 夜 内
人物：埃文 布尔 酒吧顾客*N
▲酒吧经理布尔走来，埃文讨好一笑，递上传单
埃文：先生你好，我是来应聘服务员的。 Evan: Hello, sir. I'm here to apply for the waiter job.
▲布尔抽走传单，随手扔掉，围着埃文转一圈，目光在埃文身上打量，又在他面前站定，掐住埃文的下巴，满意一笑
布尔：不错！这品相肯定有贵人喜欢。 Bull: Not bad! A piece like this will definitely catch the VIP's eye.
埃文：什么…… Evan: What...
▲布尔拉着埃文离开

21-2 更衣室 夜 内
人物：埃文 布尔
▲埃文穿着暴露的情欲女仆装，羞涩走出来，揪着衣服带子，疑惑
埃文：为什么服务员要穿成这样？ Evan: Why does a waiter have to dress like this?
（女仆装参考）
▲布尔给他戴上一个写着名字的项圈铭牌
布尔（wink，调笑）：等会你就会爱上这套衣服。快走吧，客人等不及了。 Bull: You'll love the outfit soon enough. Move. The guest is getting impatient.
▲布尔拿出手机给埃文咔咔拍了照片，推着他往外走

21-3 地下酒吧 夜 内
人物：埃文 杰登 鲁克 布尔 保镖4 酒吧顾客*N
▲杰登在鲁克拥护下帅气走来
▲入口处4个黑衣保镖，看到杰登齐刷刷鞠躬
保镖们：沃克先生！ Bodyguards: Mr. Walker!
▲杰登点头，面无表情往里走
鲁克：沃克先生，老乔克的最后一批货，就藏在这个酒吧里。 Luke: Mr. Walker, Old Jock's last shipment is hidden in this bar.
▲吵闹的人群安静下来，给杰登让出一条路，恭敬地低下头，有人悄悄耳语
成员1：他就是沃克家族的掌权人杰登·沃克。 Member 1: That's Jaden Walker, the man in charge of the Walker family.
成员2：短短两天，他把老乔克的地盘全端了，现在帝国所有黑手党都得称他一声老大！ Member 2: In just two days, he wiped out all of Old Jock's turf. Now every mafia in the Empire must call him boss!
鲁克：大家尽情玩，沃克先生只是来办点私事。 Luke: Keep enjoying yourselves. Mr. Walker is only here on some private business.
▲酒吧气氛又欢快起来，鲁克给杰登带路往包厢走去
▲杰登走到包厢门口，布尔正领着埃文走来
▲杰登转头，埃文抬头，两人好似对视了


第2３集
2３-1 包厢门口 夜 内
人物：埃文 杰登 布尔 鲁克
▲鲁克推门，杰登走进包厢
▲埃文正好才从拐弯处走来，被布尔推进杰登隔壁的包厢
布尔：好好伺候贵客！ Bull: Take good care of our VIPs!

2３-2 包厢 夜 内
人物：埃文 贾里德 萨米 混混*4
▲埃文低着头走进包厢，拘谨地把短裙往下拉
▲沙发上坐了几个混混，为首的萨米看到埃文，眼睛一亮，坐在一侧的贾里德震惊
贾里德：埃文？ Jared: Evan?
萨米（色迷迷）：贾里德，你认识他？ Sammy: Jared, you know him?
埃文（抬头，不可置信os）：我的客人是贾里德，他肯定会为难我！为了妈妈，我必须忍。 Evan: My client is Jared. He's going to give me a hard time! For Mom, I have to endure it.
▲贾里德都到埃文身边，把他推向萨米
贾里德os：埃文，既然没办法把你赶出学校，那今天我就把你弄死！ Jared (O.S.): Evan, if I can't get you kicked out of school, I'll just kill you today!
贾里德：这是埃文，我们学校出了名的穷光蛋，只要给钱什么都愿意做！萨米，你今天可以玩得尽兴了！ Jared: This is Evan, the famous broke loser of our school. Pay him enough and he'll do anything! Sammy, you're going to have so much fun tonight!
埃文（疑惑）：你、你们什么意思？我只是来服务你们喝酒的。 Evan: W-What do you mean? I only came here to serve drinks.
▲萨米撩起埃文的上衣，一把将他拽到自己面前
萨米：都出来卖了，还装什么清高！ Sammy: You're already selling yourself. Stop acting pure!
埃文（退后）：我不卖！我是来当服务员的。 Evan: I'm not selling myself! I'm here as a waiter.
萨米：服务员？ Sammy: A waiter?
▲萨米和贾里德、混混们对视，猖狂大笑
▲埃文转身要跑，被两个混混按住，他拼命挣扎
埃文：放开我！ Evan: Let go of me!
▲贾里德阴险一笑，凑近萨米耳边，出主意
贾里德：埃文皮糙肉厚，很耐玩，不如把他带到游戏房。 Jared: Evan's tough. He can take a lot. Let's take him to the playroom.
▲萨米笑容变态，点头

2３-3 SM游戏房 夜 内
人物：埃文 贾里德 萨米 混混*4
▲埃文被推进光线暧昧的房间，抬头一看，墙上挂满各种形状的鞭子、镣铐、口球，角落摆着刑架、木马，房间中央放着一个巨大的金色鸟笼
▲埃文拔腿要跑，被一群人围住，萨米一脚把埃文踢到笼子里
▲埃文上半身脱光，只剩下锁骨处的细链，跪趴在笼子里
埃文（拍打铁笼，惊恐）：你们要干什么？ Evan: What are you doing?


第2４集
2４-1 SM游戏房 夜 内
人物：埃文 贾里德 萨米 混混*4
▲特写一根带刺的鞭子被萨米拿在手上，用鞭子手柄抬起埃文的下巴
▲埃文倔强抿唇，凶巴巴瞪萨米
萨米：我最喜欢驯服你这种小野猫了。 Sammy: I love taming wild kitten like you.
埃文：我要见布尔！这不是我的工作内容！ Evan: I want to see Bull! This isn't my job!
▲贾里德一脚透过铁笼的缝隙踢在埃文胸膛，埃文趴下，表情痛苦，贾里德拽住埃文的衣服，把他拉到笼子边，在他耳边小声说
贾里德：进了这个酒吧的游戏房，你就别想活着出去！ Jared: Once you're in this bar's playroom, you're not getting out alive!
埃文：不！ Evan: No!
▲埃文握住笼子，拼命挣扎，愤怒
埃文：我不能死！让我出去！ Evan: I can't die! Let me out!
▲萨米透过笼子的空隙掐住埃文的下巴
▲埃文甩开他的手，一口咬上去，萨米一巴掌扇向埃文
▲埃文头嗑在铁笼上，额头红了，他一阵眩晕，眼泪往下流
埃文（小声）：救救我……杰登…… Evan: Help me... Jaden...

2４-2 游戏房走廊 夜 内
人物：杰登 鲁克 布尔
▲杰登冷脸走在前头，鲁克和布尔跟在身后
布尔（谄媚）：沃克先生，这些游戏房我们酒吧的特色服务，把人玩死都行，您要不赏脸试试？ Bull: Mr. Walker, these playrooms are our bar's specialty. You can even play someone to death in there. Care to try?
▲杰登面无表情，鲁克婉拒
鲁克：不需要。 Luke: No.
▲布尔不死心，掏出手机，献宝似的递到杰登面前
布尔：这是今天新来的好货色，听说沃克先生喜欢男人，您可以看看…… Bull: This one's fresh today. I heard Mr. Walker likes men. You might like him...
鲁克：都说了，沃克先生不喜欢…… Luke: I said Mr. Walker doesn't like...
▲杰登的余光瞥见手机页面，特写手机页面上埃文穿着女仆装的照片，杰登脚步一顿，抢过手机，眯了眯眼
杰登：他在哪儿？ Jaden: Where is he?


第2５集
2５-1 包厢 夜 内
人物：杰登 鲁克 布尔
▲鲁克一脚踢开包厢门
▲杰登进来一看，包厢酒杯横七竖八，但空无一人
杰登：埃文人呢？ Jaden: Where's Evan?
布尔（吓得额头冒冷汗）：刚、刚才进了这个包间，现在……现在不知道…… Bull: H-He went into this room moments ago. Now... now I don't know...
▲杰登冷漠举枪，子弹直穿布尔脑门
杰登：把这个酒吧夷为平地，也要找到埃文。 Jaden: Tear this bar down if you have to. Find Evan.
鲁克（严肃）：是！ Luke: Yes!
▲杰登掏出手机，给埃文打去电话

2５-2 SM游戏房/包厢 夜 内
人物：埃文 杰登 贾里德 萨米 混混*4
▲埃文被两个混混从笼子里拖出来，按在地面上，额头伤口渗出的血
▲特写手机从埃文裤袋里掉出来，来电显示：沃克先生 Mr. Walker
▲萨米捡起手机，皱眉，担忧
萨米：你认识沃克家族的人？是那位掌权人吗？ Sammy: You know someone from the Walker family? The man in charge?
贾里德（凑过来看，大笑）： 这是我们学校的沃克教授！沃克家族的掌权人怎么可能去当老师？ Jared: That's Professor Walker from our school! Why would the head of the Walker family be a professor? ▲萨米神色放松下来，嗤笑
萨米：也是，那位大人物连我这个小头目都没资格见，他更不配认识！ Sammy: Fair enough. Even a small boss like me can’t meet that big shot. He sure as hell doesn’t know him!
贾里德：我观察过了（指手机屏幕）这位只是个没用的教授。 Jared: I've checked. This guy is just some useless professor. 萨米： 那就好办了。 Sammy: Then that’s easy.
▲埃文挣扎，被萨米一脚踩在背上，他故意接通电话，对着话筒挑衅
杰登vo：埃文！你在哪儿？ Jaden (V.O.): Evan! Where are you?
埃文（痛苦）：杰登…… Evan Jaden... 萨米（得意）：你找这个小贱货？他正在伺候我们呢！ Sammy: Looking for this little slut? He's busy serving us!
▲众人哈哈大笑，十分猖狂
▲切包厢镜头，杰登一脸愤怒，对着手机大吼
杰登：谁敢碰他，我让谁生不如死！ Jaden: Whoever touches him will soon live in hell!
▲切游戏房镜头，萨米的脚移动到埃文手指上，用力碾压
▲埃文痛苦大叫，泪流满面
萨米：既然你这么关心他，我就让你听着他的声音入眠好了，好梦哦。 Sammy: Since you care so much, I'll let his voice put you to sleep. Sweet dreams. ▲萨米随手把手机往墙角一扔，手机撞在墙上，屏幕碎裂，但通话仍未中断 埃文（惨叫）：啊！ Evan: Ah!
杰登vo：埃文！ Jaden (V.O.): Evan!


第2６集
2６-1 SM游戏房 夜 内
人物：埃文 杰登 鲁克 萨米 贾里德 混混*4
▲趴在地上的埃文双手撑地，拱起腰起身，表情屈辱
▲特写萨米撕掉埃文的女仆装
萨米：你今天要是不把我伺候高兴了，我把你那位教授也绑来，一起玩！ Sammy: If you don't serve me happy tonight, I'll tie up that professor of yours too, and we'll play together!
▲几个混混猖狂大笑
▲埃文一脸不屈服，挣扎，萨米抬脚踩在埃文脸上，把他的脸踩在地上，扬起带刺的鞭子，在空中发出”咻“的响声，长鞭落下
▲特写鞭子即将抽在埃文裸着的背上，一枚子弹穿破空气，卷动银白色的气流，正中萨米的手掌心（升格）
萨米（鞭子掉落，大喊）：啊！谁敢伤我！ Sammy: Ah! Who dare to hit me!
▲杰登站在门口，表情冰冷
▲埃文艰难抬起头，掀起眼皮，看到杰登松一口气，身体一软倒了下去
▲萨米和混混们脸色惨白，看着步步逼近的杰登，立马跪地
萨米：沃、沃克先生…… Sammy: M-Mr. Walker...
贾里德（不可置信）：他不是我们学校的教授吗？怎么会是沃克先生？ Jared: Isn't he our school professor? How could he be Mr. Walker?
▲杰登脱下西装外套，走到埃文身边，蹲下，温柔披在他身上，将他抱起来
▲萨米抱紧杰登的大腿，哭喊着求饶
萨米：沃克先生，我们不知道埃文是您的人，您绕我一命，求求您了！ Sammy: Mr. Walker, we didn't know Evan was yours. Spare me, please!
▲杰登一脚踹开萨米，给鲁克一个眼神
杰登：别让他们死得太轻松。 Jaden: Don't let them die easy.
▲鲁克点头，掏出手枪，目光冰冷
鲁克：是！ Luke: Yes!
▲杰登抱着埃文走出游戏房，门瞬间关上，里面传来枪声和惨叫声
▲埃文闭上眼睛，安稳地靠着杰登晕过去


第2７集
2７-1 别墅卧室 日 内
人物：埃文 杰登 鲁克
▲埃文从床上惊醒，着急忙慌掀开被子往外跑
埃文：完了！我睡了多久？妈妈的手术费还没凑齐！ Evan: Oh no! How long was I asleep? I still haven't raised Mom's surgery money!
▲埃文撞到一堵肉墙，杰登一手端着早餐，一手按住埃文
杰登：刚醒来，急什么？ Jaden: You just woke up. What's the rush?
埃文：杰登，我必须去一趟医院…… Evan: Jaden, I have to go to the hospital...
杰登：我都安排好了。 Jaden: I've handled it.
▲埃文动作一顿，看向无奈的杰登，疑惑
杰登：你妈妈的手术费我已经补齐，还帮她找了最权威的专家，手术已经成功了。 Jaden: I covered your mother's surgery costs and brought in the top specialist. The surgery was a success.
▲埃文吐出一口长气，眼泪不争气往下流，猛地抱住杰登
埃文：谢谢……谢谢你，杰登。 Evan: Thank you... thank you, Jaden.
▲杰登拉着埃文在床上坐下，给他擦眼泪，拿起牛奶递给他
杰登（温柔）：埃文，以后你可以试着依赖我。 Jaden: Evan, from now on, you can try leaning on me.
▲埃文接过牛奶，指尖与杰登相碰，耳朵红了，低下头掩饰
埃文os：杰登这么温柔，我只会越陷越深。 Evan (O.S.): Jaden is so gentle. I'm only going to fall harder.
▲杰登揉一把埃文的脑袋
杰登：这阵子你先住这里，等养好身体再说。 Jaden: Live here for now. We'll talk once you've recovered.
▲埃文看着杰登离开的背影，捏紧牛奶杯，目光变得坚定
埃文：妈妈说过，喜欢一个人就应该大胆表白才能不留遗憾。我要给杰登表白！ Evan: Mom said if I like someone, I should confess boldly, so I won't regret it. I'm going to confess to Jaden!
▲门外，鲁克候在外面，给杰登递了一份文件
鲁克：沃克先生，这是老夫人给您找的另一半的资料，正好是雪莉小姐。 Luke: Mr. Walker, the old Madam found you a match. Here’s her file. It happens to be Miss Sherry.
▲杰登随手放在旁边柜子上，透过门缝看着正在吃三明治，塞得脸颊鼓鼓的埃文，笑了笑
杰登：不需要了，沃克家族的另一个主人，已经找到了。 Jaden: No need. The other head of the Walker family has already been found.
▲杰登看向鲁克，吩咐
杰登：准备好，我要给埃文一个最盛大的告白仪式。 Jaden: Get everything ready. I'm going to confess to Evan in the grandest way possible!
鲁克（意外，笑了笑点头）：好的，沃克先生。 Luke: Yes, Mr. Walker.


第2８集
2８-１ 别墅卧室 日 内
人物：埃文
▲埃文抱着一大束白玫瑰回来，笑呵呵放在桌上
埃文：不行，我有点紧张，还是先把花藏起来吧！藏哪儿好呢？ Evan: No, I'm too nervous. I should hide the flowers first! Where should I put them?
▲埃文看向柜子，那边有一条桌布，他走过去
埃文：有了，放在这儿，用布挡住就好了。 Evan: Got it. I'll put it here and cover it with this cloth.
▲埃文拿起桌布，一份文件随之掉在地上，埃文蹲下捡起，本想放回去，却看到文件上“个人资料”几个字
埃文（皱眉）：杰登的资料？ Evan: Jaden's file?
▲埃文打开文件一看，雪莉的照片映入眼帘，资料还详细介绍年龄、三围等，埃文愣住
埃文：原来……杰登这么喜欢雪莉。 Evan: So... Jaden likes Sherry that much.
▲埃文捏着文件的手指泛白，微微发抖，不可置信
埃文：那我不是一点机会都没有吗…… Evan: Then I don't stand a chance...
▲埃文的泪水滴落在文件上，他倔强地吸鼻子，抹去泪水
▲埃文放回文件，转身离开，不小心拽到了桌布，特写白玫瑰花束从柜子上掉落，玫瑰花瓣掉了一地（升格）
▲杰登推门回家
杰登：埃文，我回来了。 Jaden: Evan, I'm home.
▲无人回应，杰登皱眉走向房间，看到地上的花束，停下脚步
▲杰登捡起花束，笑了笑
杰登：埃文买了花？怎么冒冒失失的，还掉在地上…… Jaden: Evan bought flowers? Why was he in such a rush? He even dropped them...
▲杰登余光瞥见柜子上的文件，声音顿住，伸手拿起文件一看，一眼看到边上的泪痕
杰登（无奈笑了）：这小子，又要误会我喜欢雪莉了。 Jaden: This kitten. He's going to think I like Sherry again.

第29集
29-1 更衣室 日 内
人物：埃文 杰登
▲埃文垂头丧气走进更衣室，打开储物柜，一条手帕从里面掉了出来
埃文（疑惑）：这不是杰登的手帕吗？怎么会在我的柜子里？ Evan: Isn't this Jaden's handkerchief? Why it’s in my locker?
▲埃文捡起手帕，眼神随意一瞥，动作顿住了
▲特写手帕“Walker”爱心“Lyle”的单词
埃文：Lyle？这……这不是我的姓氏吗？ Evan: Lyle? Isn’t... that my last name? 
▲埃文翻开整条手帕，一朵栩栩如生的白玫瑰映入眼帘，埃文张开嘴巴，惊讶
埃文：是他…… Evan: It was him...
【闪回 1-5 埃文拿着白玫瑰手帕给杰登擦血迹的画面】
埃文：杰登是当年那个给了我一笔钱救妈妈的男人！这条手帕是我给他擦血用的。 Evan: Jaden was the man who gave me money to save Mom! I used this handkerchief to wipe his blood.
▲埃文摩擦两个人的姓氏，眼泪滴在上面
埃文：杰登喜欢的人一直是我…… Evan: The person Jaden has loved all along is…me
杰登ov：你总算开窍了。 Jaden (V.O.): You finally figured it out.
▲埃文回头，看到缓步走来的杰登，猛地朝他扑过去
▲杰登稳稳接住埃文，抬起他的下巴，在他的注视下，低头亲吻
▲两人越吻越用力，靠在储物柜上大口喘气
▲埃文破涕为笑，环住杰登的脖子
埃文：当年你留下钱后不告而别，我以为再也见不到你了。 Evan: After you left the money, you disappeared without a word. I thought I'd never see you again.
▲杰登擦去埃文的泪水，深情温柔
杰登：你救了我，我对你一见钟情，但是沃克家族还有许多危险未除，我不能带你走。 Jaden: You saved me, and I fell for you right then. But the Walker family was still too dangerous. I couldn't take you with me.
埃文：那雪莉的资料？ Evan: Then Sherry's file?
杰登：家里帮我安排的相亲对象，我已经明确拒绝了。 Jaden: A match my family arranged for me. I already turned her down clearly.
▲埃文红了脸颊，别别扭扭问
埃文：那我要是跟你表白，你会答应我吗？ Evan: Then if I confessed to you, would you say yes?
杰登：埃文，我的玫瑰花被你摔坏了，你得赔我一束。 Jaden: Evan, you ruined my roses. You owe me a bouquet.
▲埃文破涕为笑


第30集
30-1 别墅卧室 日 内
人物：埃文 杰登
字幕：一年后
▲特写闹钟响了，一只手摸到床头柜，把闹钟扣下
▲埃文迷迷糊糊醒来，被杰登的大手捞住腰，按在怀里一顿亲
埃文：唔…… Evan: Mm...
▲埃文推开杰登，揪住杰登的脸颊，气哼哼
埃文：都怪你！又害我睡过头了！今天是毕业典礼，我得快点去学校了！ Evan: This is all your fault! You made me oversleep again! Commencement is today. I need to get to school!
杰登：急什么？我作为你的颁证教授都不急。 Jaden: What's the rush? I'm the professor presenting your diploma, and even I'm not worried.
▲埃文没理杰登，下床穿衣服，匆匆跑出去
▲杰登笑了笑，拿起电话拨出去
杰登：鲁克，今天埃文毕业，我要向他求婚，你去订好最昂贵的餐厅。 Jaden: Luke, Evan graduates today. I'm going to propose to him. Book the most expensive restaurant.
▲挂断电话，房子外突然响起一阵枪声，杰登皱眉，警惕地拿出床头柜的手枪，往外走

30-2 学校广场  日 外
人物：埃文 校长 同学们
▲同学们笑容灿烂，互相交谈
▲埃文穿着学士袍，戴着学士帽，走到广场入口，四下张望
埃文：奇怪，杰登怎么还没来？ Evan: Weird. Why isn't Jaden here yet?
广播音：请毕业生们就位，毕业典礼即将开始。 PA Announcer: Graduates, please take your places. The commencement is about to begin.
▲埃文按了按眉心，给杰登发出一条消息
埃文：毕业典礼要开始了，你快点来。 Evan: The commencement is starting. Hurry up and get here.
▲台上，校长正在拔穗和颁证，台下埃文身长脖子四处看，没看到杰登
▲叮一声，手机收到消息，埃文急忙看，看到一条餐厅的短信
埃文：您已预定今晚7点，玫瑰古堡餐厅至尊包厢。 Evan: Your reservation is confirmed for 7 PM tonight in the VIP suite at Rose Castle Restaurant.
埃文os：原来是跑去订餐厅了。 Evan (O.S.): So he went to book the restaurant.
▲埃文松一口气，关了手机，正好听到他的名字，微笑着上台

30-3 玫瑰古堡餐厅 夜 内
人物：埃文 服务员
▲玫瑰古堡餐厅至尊包间内，四面透明的玻璃，一张桌子放在中央，窗外是璀璨的灯光
▲埃文抱着一束白玫瑰坐在桌子旁等待
▲埃文看手表，显示凌晨2点，他抱着白玫瑰，绝望哭泣
埃文：杰登，人家都快打烊了，你还不来吗？ Evan: Jaden, they're almost closing. Are you still not coming?
▲砰一声，门被推开，埃文猛地回头，看到杰登身穿笔挺的西装，里衬的白衬衫染红了鲜血
▲杰登看到埃文松一口气呕，掏出一颗大钻戒，缓缓在埃文面前跪下
杰登：对不起，宝贝。收拾几只臭虫子来晚了，你愿意嫁给我吗？ Jaden: Sorry, baby. I was late for cleaning up a few little pests. Will you marry me?
▲埃文看杰登染血的手拿着钻戒，破涕为笑，点头
▲门外，一个神秘的黑影举着枪，注视着两人
