《我的乡下新娘是黑道女王》

大纲：
伊森儿时被爷爷丢到农场改造，起初不服农场主的女儿Vee，后来被Vee的力量折服，跟她学打拳，改变他的一生。长大后伊森拿下拳王，回国想娶Vee但一直找不到，被迫接受家族联姻，迎娶乡下丫头艾弗里，但他没有放弃找Vee。和艾弗里的相处中发现她很像Vee，后来才发现艾弗里就是他的白月光Vee，更是地下世界杀伐果断的女王。伊森一秒真香，变成艾弗里的跟屁虫，两人先婚后爱，一起携手渡过余生。

人设：
女主：艾弗里·范德比尔特 (Avery Vanderbilt) / 乳名：Vee
身份标签：地下世界统治者，范德比尔特家族大小姐
视觉年龄：20岁左右
经历：因家族内斗混乱，爷爷将她寄养在农场，跟着养父学习驯马打拳，从小力大。因此受亚瑟的嘱托管教洛根，教他格斗，影响了洛根一生。长大后，她凭一己之力建立统治地下世界。为了完成爷爷的遗愿，她隐藏身份跟克罗斯家族继承人结婚，起初看不上幼稚的丈夫，以为丈夫心里有白月光，后来才发现他就是小时候的洛根，而他也一直在找她。
性格：冷静高智，人狠话不多，嘴硬心软，但对划入自己保护圈的人极致护短。
外貌：身高168cm，常年打拳胳膊有肌肉还有马甲线，面容绝美冷艳但毫无温度，眼神中带着睥睨天下的傲慢与绝对的掌控感。日常穿搭高定西装、黑色半指皮手套、红底黑高跟鞋，打拳运动时穿运动背心和瑜伽裤，衣服以黑色系为主，脖子上常年挂着一枚签章戒指项链。

小艾弗里：6岁
外貌：力气大的暴力萝莉，扎着利落的高马尾，脸上有些许雀斑和晒伤的红晕，眼神带着与年龄不符的冷傲感，但不失可爱。喜欢背带裤和宽大的牛仔外套，脚上穿小水靴。

男主：伊森·克罗斯 (Ethan Cross) / 母姓：洛根 (Logan)
身份标签：拳王，克罗斯家族继承人
视觉年龄：22岁左右
经历：童年时母亲去世，爷爷忙于管理家族，他因此变得叛逆纨绔，成为熊孩子。爷爷为了管教他将他扔给Vee，起初他看不上乡巴佬，后来Vee从美洲狮爪下救了他。他崇拜Vee，跟她学拳，经过魔鬼训练彻底蜕变，临走将家族戒指送给Vee，并约定长大来娶她。15年后，他拿下拳王，回国却一直找不到Vee，还被迫联姻。起初他极其讨厌新婚妻子，只想找到Vee娶她，渐渐的发现妻子身上有Vee的影子，后来才知道一直找的人近在眼前。
性格：狂傲叛逆，极度偏执，奉行力量至上，崇拜强者。但在暴戾的外表下，对童年白月光Vee有着近乎病态的忠诚和依恋，偶尔会露出幼稚的一面。
外貌：身高188cm，经典欧洲骨相，下颌线凌厉如刀，嘴唇削薄冷酷，眼眸是深邃的琥珀色，配上一丝不苟的黑发，倒三角形身材，宽肩窄腰，八块腹肌。日常穿高定三件套西装，在拳击台上赤裸上身，双手缠满绑手带，极具性张力。

小伊森：8岁
外貌：不服管教的熊孩子，留着干净的短发，五官精致且带着富家少爷特有的傲气，眼神明亮但透着不服输的倔强。穿着剪裁得体的小西装马甲，脚上穿小皮鞋，干活时笨手笨脚弄脏西服，脖子上带着家族戒指项链。

亚瑟·克罗斯 (Arthur Cross)
身份标签：克罗斯家族掌舵人，伊森爷爷
视觉年龄：60岁左右
经历：无奈孙子不服管教，意外发现Vee力大又有个性，将孙子交给Vee管教。伊森长大后一直找寻Vee未果，越来越叛逆。他不能眼看着孙子执迷不悟，强行促成联姻，希望艾弗里来管教孙子，后来才发现艾弗里就是Vee，极其满意这个能管住他孙子的孙媳。
性格：外表温和，老谋深算，带有黑色幽默和反讽特质。
外貌：头发花白但梳理得纹丝不乱，常年穿着考究的老钱风定制西装，拄着一根镶嵌着黑曜石的定制手杖。眼神浑浊却不时闪过极度危险、算计的精光。

维克托·范德比尔特 (Victor Vanderbilt)
身份标签：范德比尔特家族掌舵人，艾弗里爷爷
视觉年龄：70岁左右
经历：为了保护孙女不受内斗影响，将她送到乡下。家族平定后，接回孙女。为了让孙女有个依靠不惜装病，让孙女接受联姻。
性格：铁血冷酷，极具远见，但在孙女面前又是爱演戏的老顽童。
外貌：如老鹰般锐利的眼神和高挺的鹰钩鼻，他枯瘦却极具力量的手指上，常年戴着代表家族至高权力的黑金扳指，装病时坐轮椅。

玛丽·范德比尔特 (Mary Vanderbilt)
身份标签：范德比尔特家族养女，艾弗里妹妹
视觉年龄：20岁
经历：从小习惯众星捧月，极度鄙视被放养在农场长大的姐姐。她一直以为自己才是家族继承人，对艾弗里能嫁给克罗斯家族继承人嫉妒到发狂。她试图在慈善晚宴上给艾弗里使绊子，却不知道姐姐是地下世界统治者。
性格：娇纵傲慢，极度渴望权力，在意阶级和头衔，高高在上，不可一世。
外貌：妆容精致，浑身上下堆砌着奢侈品高定和昂贵珠宝，像一个被精心包装在橱窗里的昂贵洋娃娃，眼神中透着浅薄与算计。


正文：
第一集
1-1：郊外林荫公路 日 内/外
人物：小艾弗里  小伊森  亚瑟  史密斯  司机
空镜：加长版黑色林肯车在泥泞的红杉林公路上颠簸行驶
△车内，伊森·洛根·克罗斯（标签：克罗斯财阀继承人 Heir to the Cross family empire）穿着高定小西装，嘴里嚼着泡泡糖，嘴角带着顽劣的笑，拿着金属弹弓瞄准后视镜发射。啪一声，后视镜碎裂。司机吓一跳伴随着惊呼，连忙稳住方向盘。
司机：哦！见鬼！
Driver: Oh, damn!
△亚瑟（标签：克罗斯财阀掌门人  伊森爷爷 Head of the Cross family empire — Ethan’s grandfather）身体摇晃一下勉强坐稳，用拐杖猛击车厢地板，转头盯着和魔丸一般的小伊森，气得胡子都要翘起来了。
亚瑟：伊森，你给我适可而止！你在学校打校长，现在想把我们也害死吗？！
Arthur: Ethan, enough! You hit your principal at school, and now you're trying to get us killed too?
△小伊森吹着泡泡糖，极其嚣张得昂起下巴。
小伊森：老头子，你非要把我送到这个破地方，我要回家！
Young Ethan: Old man, it’s because you sent me to this dump. I wanna go home!
△亚瑟气得喘粗气，强压着怒火，低喝一声。
亚瑟：你哪儿也去不了，给我待在乡下好好反省！
Arthur: You're not going anywhere. Stay in the country and think about what you've done.
△小伊森嘴角勾起恶劣的笑，故意跟亚瑟唱反调。
小伊森：是吗？那我就从这里跳下去！
Young Ethan: Yeah? Then I'll jump out right here!
△说着，小伊森猛地推开车门，狂风灌入车内吹起亚瑟稀薄的头发。亚瑟吓得赶紧叫停司机，语气惊恐。
亚瑟：快停车！
Arthur: Stop the car!
△伴随刺耳的刹车声，车身猛地打晃，横在路中间停下，堵死整条窄道。
△小伊森踹开车门跳下车，锃亮的小皮鞋踩在泥地上，他低头嫌弃地看着鞋上的泥巴，烦躁得咆哮。
小伊森：立刻掉头，你们休想再往前走一步！
Young Ethan: Turn around right now. None of you are going one step farther!
△这时，马蹄声从不远处传来，小伊森抬头看到小艾弗里（第一次出场）穿着背带裤，骑着一匹黑色的马悠然而来。轿车挡住去路，小艾弗里拉缰绳让马停下，微微昂起下巴，语气傲娇。
小艾弗里：把你们的城市玩具挪开，挡我的路了。
Young Avery: Move your city toy, it's blocking my way.
△小伊森双手环胸打量着小艾弗里，撇着嘴，满脸不屑。
小伊森：满身泥巴的乡巴佬叫唤什么？信不信我让我爷爷买下这里当厕所？
Young Ethan: What's a muddy country bumpkin yelling about? I’ll ask my grandpa buy this place and turn it into a toilet?
△小艾弗里懒得废话，利落得翻身下马走向车头。她双腿分开扎马步，双手死死扣住轿车底盘边缘。小伊森翻了个白眼，嘲讽得笑出声，语气不屑。
小伊森：你不会想凭你洗马的手把它抬起来…
Young Ethan: Don't tell me you're trying to lift it with those horse-washing hands...
△说没说完，小艾弗里就抬起车子，地面的泥土微微凹陷。她继续用力，将车子掀翻到旁边的泥坑里，轰隆一声响，泥水四溅。小伊森嘴里的泡泡糖掉在地上，眼珠子快瞪出来了。
△这时，史密斯（标签：农场主，艾弗里养父 Farm owner / Avery’s foster father）满头大汗得跑过来，看到车在泥坑里，赶紧对亚瑟道歉。
史密斯：实在抱歉，这孩子天生力气大，修车费我砸锅卖铁赔给您！
Smith: I'm so sorry. The kid was born strong. I'll pay for the repairs even if I have to sell everything I own!
△亚瑟看着小艾弗里，眼中爆发出狂热的异彩，抬手指向她，语气激动。
亚瑟：不用赔！我要她！
Arthur: No need to pay. I want her!
△史密斯脸色大变，立刻将小艾弗里护在身后，语气严肃。
史密斯：这位先生，我哪怕去打地下黑拳还债，也绝不会卖女儿！
Smith: Sir, I'd rather fight underground bouts to pay you back than sell my daughter!
△亚瑟先是一愣，随即摆手，爽朗大笑。
亚瑟：先生，你误会了，我是想请她帮我管教我那个无法无天的孙子。
Arthur: Sir, don’t take it wrong. I want her to help me discipline my lawless grandson.
△小艾弗里从史密斯身后探出头，毫不畏惧地看向亚瑟。
小艾弗里：是不是只要我答应，这辆废铁就不需要我们赔了？
Young Avery: So if I say yes, we don't have to pay for this scrap heap?
△亚瑟赞赏得点头，露出慈爱的笑容。
亚瑟：只要你能管住这个小恶魔，修车费一笔勾销。
Arthur: If you can control this little devil, the repair bill is gone.
△小伊森不敢置信瞪大眼，气呼呼得大喊。
小伊森：别做梦了，我死也不会听这个怪物的话！
Young Ethan: Dream on. I'd rather die than listen to that monster!
△小伊森恶狠狠瞪小艾弗里，转身跑进红杉林。


第二集
2-1：农场 日 外
人物：小艾弗里  亚瑟  司机  男孩若干
△小艾弗里坐在木围栏上，晃荡着腿，悠闲地吹着泡泡糖。亚瑟拄着拐站在一旁，神情焦虑，来回踱步，时不时看向不远处，等人回来。
△这时，司机气喘吁吁地跑过来，神色惊慌。
司机：老爷，我找遍附近的山头，没有看到小少爷的影子！
Driver: Sir, I've searched every hill nearby. There's no trace of the young Mr. Cross!
△亚瑟将拐杖砸向地面，焦急得呵斥。
亚瑟：还愣着干什么，快去调更多人来找啊！
Arthur: What are you waiting for? Get more people out there!
△小艾弗里歪头看向慌乱的亚瑟，吹了个大泡泡，很快泡泡破了。她随意打个响指，语气淡定。
小艾弗里：不用叫人，在我的地盘上，没有我找不到的人。
Young Avery: No need. On my turf, there's no one I can't find.
△亚瑟半信半疑看向小艾弗里，小艾弗里不慌不忙从腰间拔出对讲机，按下通话键，眼神瞬间变得冷酷。
小艾弗里：全员注意，我是Vee，现在集合。
Young Avery: All units, this is Vee. Assemble now.
△几个乡村男孩（10岁左右）骑着山地车，带着猎犬在小艾弗里面前排成一排，等候命令。小艾弗里扫视几个男孩，游刃有余得下令。
小艾弗里：放猎犬，开启无线电搜捕。
Young Avery: Release the hounds. Start the radio search.
△男孩们纷纷骑车带着猎犬离开，亚瑟看着小艾弗里，满眼赞赏得点点头。
△很快，对讲机传来男孩的声音。
男孩VO：老大，十点钟溪流方向发现目标！
Boy (VO): Boss, target spotted by the stream at ten o'clock!
△小艾弗里嘴角勾起胜券在握的笑，跳下围栏，边走边对着对讲机说。
小艾弗里：收网。
Young Avery: Close in.

2-2：红杉林河滩边 日 外
人物：小伊森  小艾弗里
△小伊森坐在河滩的碎石上，气呼呼得拿着石子扔进水里，嘴里念念有词。
小伊森：想让我留在这种破地方，门儿都没有！
Young Ethan: You want me to stay in this dump? No way!
△狂暴的马蹄声由远及近，小艾弗里骑着黑马冲出灌木丛，她单手举起套索在空中甩成圆圈扔出去。没等小伊森反应过来，套索精准得套在他身上，死死束缚住。他扭动身体但无法挣脱绳子，他恶狠狠得瞪着小艾弗里，歇斯底里地咆哮。
小伊森：放开我！你这个野蛮的怪物！
Young Ethan: Let me go, you savage monster!

2-3：郊外林荫公路 日 外
人物：小艾弗里  小伊森  亚瑟
△小艾弗骑着黑马手里牵着绳子，绳子的另一端绑着小伊森的身体。小伊森气鼓鼓得走在马后面，被拽得踉跄。
△一辆越野车迎面开过来，小伊森透过降下的车窗看到坐在车上的亚瑟，眼珠子一转有了主意，立马躺下捂着胸口装病，痛苦得嚷嚷。
小伊森：哎呦，好疼啊，爷爷，你孙子要被打死啦！
Young Ethan: Ow, it hurts! Grandpa, your grandson is being beaten to death!
△车子停下，亚瑟看着小伊森在地上打滚，语气毫无波澜。
亚瑟：死了没有？
Arthur: Is he dead?
△小艾弗里跳下马，用靴子尖嫌弃地踢了踢小伊森。
小艾弗里：呼吸均匀，一切正常。
Young Avery: Still breathing. Everything's normal.
△亚瑟点点头，毫不在意得挥手。
亚瑟：没死就继续训。
Arthur: If he's not dead, keep training him.
△说完，越野车发动扬长而去。小伊森的伪装僵在脸上，气得从地上跳起来，愤怒得瞪着小艾弗里，双眼猩红。
小伊森：都怪你，我爷爷丢下我走了！我要杀了你这个乡巴佬！
Young Ethan: This is all your fault! My grandpa left me here! I'm gonna kill you, country bumpkin!
△小伊森拿头想撞小艾弗里，小艾弗里眼神闪过一丝不耐，伸手捏住小伊森的耳朵往下拉。小伊森立马膝盖发软跪倒在地上，疼得大声嚷嚷。
小伊森：嗷！疼！快放手！
Young Ethan: Ow! It hurts! Let go!
△小艾弗里居高临下俯视着小伊森，另一只手叉着腰，傲慢得昂起下巴。
小艾弗里：不想挨打，起来跟我回马厩干活。
Young Avery: If you don't wanna get hit, stand up and come clean the stables.
△小艾弗里骑上黑马，牵着绳子拽着小伊森走。小伊森跟在马后面，死死盯着小艾弗里的背影，牙齿都快咬碎了。
小伊森OS：该死的怪物！等我变强，我一定让你跪下求我！
Young Ethan (OS): Damn monster. Once I get stronger, I'll make you kneel and beg me.


第三集
3-1：农场马厩 日 内
人物：小艾弗里  小伊森
△破旧的马厩内，弥漫着难闻的气味。小伊森双手握着比他还高的铁锹，笨拙又艰难地铲着干草与马粪，昂贵的西服和脸上沾着泥水和粪便，整个人狼狈到极点。
△小伊森脱力扔下铁锹，靠在木栅栏上大口喘气。小艾弗里双臂环胸靠在木门上，眼神轻蔑，嗤笑一声。
小艾弗里：这点活都干不好，真像个温室里的废物。
Young Avery: You can't even do this little bit of work. What a sheltered little waste.
△小伊森气鼓鼓瞪着小艾弗里，语气愤怒又不甘。
小伊森：我已经干了整整四个小时！
Young Ethan: I've been working for four whole hours!
△小艾弗里无情得转身离开，边走边说。
小艾弗里：规矩就是规矩，没干完就没有晚饭。
Young Avery: Rules are rules. No work finished, no dinner.
△小伊森死死咬着后槽牙，瞪着小艾弗里的背影。他低头看着满是泥污和血泡的双手，屈辱和愤怒彻底冲破理智，忍不住咆哮。
小伊森：我受够了！
Young Ethan: I've had enough!

3-2：黑脊山 夜 外
人物：小艾弗里  小伊森
△天色渐暗，小伊森在陡峭山道上攀爬，昂贵的皮鞋沾满泥土，西服被荆棘刮破，他满脸不甘倔强，咬牙切齿地念叨。
小伊森：该死的乡巴佬，让我刷了一天马厩！这个破地方，我一天也待不下去了！
Young Ethan: Damn country bumpkin, making me clean stables all day. I can't stay in this place another second!
△话音刚落，刺眼的闪电划破黑夜，惊雷在头顶炸响，紧接着暴雨倾盆，将小伊森浇得透心凉。小伊森用脏兮兮的袖子抹一把脸上的雨水，低声咒骂。
小伊森：该死！
Young Ethan: Damn it!
△小伊森咬着牙继续在泥泞的山道上艰难爬行，每走一步都深陷泥潭。突然，他脚下一滑，伴随着惨叫，整个人顺着陡峭的斜坡滚落，狼狈得摔进泥坑。他疼得浑身颤抖，想爬爬不起来，无措看向四周，脸上分不清是雨水还是泪水。
小伊森：有没有人？
Young Ethan: Is anyone there?
△突然，野兽的低吼声从灌木丛传来。小伊森浑身一僵，恐惧地抬起头。闪电划破夜空亮光前方，一只美洲狮正弓着脊背，眼睛锁定着他。小伊森吓得不敢呼吸，毫无威慑力得警告，声音发颤。
小伊森：你，你别过来…
Young Ethan: D-don't come ...
△美洲狮猛地跳起来，张开血盆大口扑向小伊森。小伊森吓得瘫坐在泥地里想动动不了，绝望地闭着眼大声哭喊。
小伊森：爷爷救我！ 
Young Ethan: Grandpa, help me!
△千钧一发之际，一道娇小的身影从山上冲下来挡在小伊森身前。小艾弗里披着黑色雨衣，眼神冷酷得看着扑过来的美洲狮。她灵活躲过美洲狮伸过来的利爪，错身的瞬间，挥动握紧的拳头，一记美式右勾拳，狠狠砸向美洲狮的下颌骨。
△美洲狮被打得飞出去数米，撞断一棵树干发出咔嚓一声响。美洲狮痛苦得哀鸣两声，夹着尾巴落荒而逃。
△小伊森看到这一幕惊讶得张大嘴，眼珠子快要瞪出来，不敢置信得呢喃。
小伊森：上帝啊，她居然一拳打飞了一只美洲狮？！ 
Young Ethan: Oh my God. She just punched a cougar away?!
△小艾弗里收回拳头，走向小伊森，目光凌厉得看着他，嘴角带着冷嘲。
小艾弗里：温室里的小少爷，这里的野兽可不会陪你玩离家出走的过家家游戏。 
Young Avery: Little prince from greenhouse, the beasts here won't play runaway games with you.
△小伊森抬头看着毫无惧意的小艾弗里，内心深处的傲慢彻底砸碎。他再也承受不住，闭上眼昏倒。


第四集
4-1：山洞 夜/日 内
人物：小艾弗里  小伊森
△山洞里生着篝火，洞外雷雨交加。小伊森穿着湿透的西装蜷缩在火堆旁，双眼紧闭，身体剧烈颤抖，脸色烧得通红，无意识地抱紧自己，虚弱呢喃。
小伊森：妈妈，别走…别丢下你的小洛根…
Young Ethan: Mom, don't go... don't leave your little Logan...
△小艾弗里坐在一旁往火堆里添柴，转头看向烧迷糊的小伊森，眼底闪过一丝动容。
小艾弗里：原来你叫洛根。
Young Avery: So your name is Logan.
△小艾弗里脱下牛仔外套走向小伊森，小伊森迷迷糊糊睁开眼，看着小艾弗里将外套披在他身上，他微微扬起唇角。
Cut to夜转日
△清晨的阳光照进洞里，落在熟睡的小伊森身上（披着外套）。小艾弗里蹲在旁边，拍了拍小伊森的脸。
小艾弗里：醒醒，洛根。
Young Avery: Wake up, Logan.
△小伊森猛地惊醒睁开眼，迷茫打量四周，回过神来看着身上披的外套，红着眼眶看向小艾弗里，原本防备的眼神被依恋取代，声音微微哽咽。
小伊森：昨天，谢谢你救了我。
Young Ethan: Thank you for saving me yesterday.
△小艾弗里提着外套站起来，拍拍外套上的灰，像小大人似得训诫小伊森。
小艾弗里：道歉没用，在这里，只有变强大才能活下去。
Young Avery: Apology doesn't help. Out here, you could only survive by getting stronger.
△小伊森一个骨碌从地上爬起来，握紧拳头看着小艾弗里，眼神里是前所未有的狂热与渴望。
小伊森：你教我打拳吧，教我怎么像你一样厉害，我要变得跟你一样强悍！
Young Ethan: Teach me to box. Teach me how to be as powerful as you. I want to be tough like you!
△小艾弗里挑眉看着小伊森，嘴角勾起凌厉的笑，眼神极具压迫感。
小艾弗里：想学？好啊，只要你不怕死，明天日出开始，准备迎接地狱吧。
Young Avery: Want to learn? Fine. If you're not afraid to die, be ready for hell, starting from tomorrow’s sunrise .
△说着小艾弗里转身往洞外走，小伊森看着小艾弗里的背影，握着拳用力点头，像一头苏醒的幼狼，眼神无比坚毅。
小伊森：只要能变强，你怎么揍我都行！
Young Ethan: If I could be stronger, you can beat me however you want!

4-2：后山/农场谷仓/餐厅 日 外/内
人物：小艾弗里  小伊森
△正午太阳高悬，小伊森背着沉重的沙袋在陡坡上艰难攀爬，汗水湿透衣服，双腿发颤。小艾弗里骑着黑马走在旁边，晃荡着马鞭，语气嫌弃，宛如魔鬼教官。
小艾弗里：太慢了，温室里的小少爷就这点能耐？！
Young Avery: Too slow. Is that all you've got, little greenhouse prince?
△小伊森咬紧牙关加快速度攀爬。
△画面切至农场谷仓，小伊森戴着拳击手套，挥拳砸向面前的沙袋。
△下一幕，小伊森跟小艾弗里对练，挥拳打她。小艾弗里沉肩滑步，用假动作躲开拳头，接着挥拳将小伊森掀翻在干草堆上，不满得摇头啧了一声。
小艾弗里：太慢了，再来！
Young Avery: Too slow. Again!
△小伊森爬起来，摸一下鼻子，继续挥拳攻击，眼里闪烁着狼一般的狠劲。
△画面切至餐厅，小伊森盯着桌上的烤鹿肉吞口水，刚要伸手拿，盘子被小艾弗里拿走。
小艾弗里：抗击打训练没达标，没有晚饭，去把马厩扫了。
Young Avery: You failed impact training. No dinner. Go sweep the stables.
△小伊森看一眼小艾弗里，默默起身抓起比他还高的铁锹离开。


第五集
5-1：农场马厩外 夜 外
人物：小艾弗里  小伊森
△深夜，月光洒在寂静的农场上。小伊森干完活筋疲力尽地坐在木阶上，他小心揉着手臂上训练留下的淤青，疼得倒吸凉气。
△这时，一盒药膏被丢到他怀里。小伊森吓一跳，抬头看到小艾弗里穿着牛仔外套走过来坐在他旁边，语气带着一丝嘴硬的嫌弃。
小艾弗里：拿着，你这双金贵的少爷手要是废了，你那难缠的爷爷指不定怎么找我们麻烦呢。
Young Avery: Take it. If those precious young prince hands of get ruined, your difficult grandpa will come after us.
△小伊森想拧开药膏罐，但实在没力气。小艾弗里看不下去，抢走药膏罐打开，粗鲁地拉过他的手臂。
小艾弗里：笨手笨脚的。
Young Avery: So clumsy.
△小艾弗里抠出一块药膏，大力抹在小伊森手臂的淤青上。小伊森疼得一哆嗦，下意识想缩回手，却被小艾弗里的手死死按住。紧接着，她掌心的力道放轻了。
△月光映在小艾弗里专注清冷的侧脸上【特写】，小伊森呆呆看着她，眼里的防备彻底融化，眼眶一点点变红，带着一丝依恋。
小伊森OS：妈妈去世后，第一次有人这样帮我擦药…
Young Ethan (OS): Since Mom died, this is the first time anyone has helped me put medicine on...
△小艾弗里擦完药，抬头看到小伊森泛红的眼睛，忍不住打趣。
小艾弗里：小少爷，这就疼哭了？
Young Avery: Little prince, that hurt enough to make you cry??
△小伊森别扭得转过头，鼓着嘴嘟囔。
小伊森：谁哭了？我才没哭呢！
Young Ethan: Who's crying? I'm not crying!
△话音未落，小伊森肚子咕噜叫一声，他急忙尴尬得捂住肚子。小艾弗里从牛仔外套的口袋，掏出被油纸包裹的烤鹿肉，扔在小伊森怀里，嘴硬心软。
小艾弗里：老头子吃剩的烤鹿肉，不吃就扔去喂狗。
Young Avery: Leftover venison from the old man. Eat it, or I'll feed it to the dogs.
△说完，小艾弗里起身离开。小伊森剥开油纸看到外焦里嫩的烤鹿肉，抓起烤肉咬一大口，看着小艾弗里的背影，语气感动又诚恳。
小伊森：Vee，谢谢你！
Young Ethan: Vee, thank you!
△小艾弗里背对着小伊森摆摆手，嘴角微微上扬。
小艾弗里：快吃，明天要是还完不成训练，我加倍揍你。
Young Avery: Eat. If you fail training again tomorrow, I'll beat you twice as hard.
△月光下，小伊森盯着女孩离去的背影，眼神里闪烁着光芒。

5-2：农场 夜 外
人物：小艾弗里  小伊森
字幕：三个月后
△璀璨星空下，燃起的篝火在风中跳跃。小艾弗里坐在原木上，漫不经心地嚼着口香糖。小伊森坐在一旁，眼神褪去骄纵多了一丝坚毅，他扯下脖子上的印章戒指项链，看向小艾弗里，声音带着不舍。
小伊森：老头子明天接我回去，Vee，这是我们家族的信物，我把它交给你。
Young Ethan: The old man is picking me up tomorrow. Vee, this is my family's token. I'm giving it to you.
△小伊森郑重地将项链戴在小艾弗里的脖子上。小艾弗里低头握住银戒指，挑着眉打趣。
小艾弗里：爱哭鬼要上交保护费了？
Young Avery: Is the crybaby paying protection money now?
△小伊森急切得看向小艾弗里，语气坚定又认真。
小伊森：这是誓言！等我变强大，我就回来娶你！
Young Ethan: It's a promise. When I'm strong enough, I'll come back and marry you!
△小艾弗里勾起嘴角，往火堆里丢了块木头，用玩笑话掩饰不舍。
小艾弗里：你是我的手下败将，还想娶我？等你变厉害再说吧。
Young Avery: You're the one I beat. You still want to marry me? Come back when you're actually strong.
△小伊森攥紧拳头，极其认真得对着小艾弗里保证。
小伊森：我发誓，我会好好锻炼，长大以后换我保护你！
Young Ethan: I swear I'll train hard. When I grow up, I'll protect you!


第六集
6-1：格斗赛场 夜 内
人物：伊森  黑人拳手  裁判  记者  保镖*4  观众若干
字幕：十五年后  全球巡回格斗锦标赛
△八角笼格斗场，伊森·克罗斯（第一次出场）赤裸上身，肌肉充满爆炸性力量，汗水顺着棱角分明的下颌滴落。对面的黑人拳手比伊森壮一大圈，他如同暴怒的巨熊，挥舞着大拳头砸向伊森。
△台下观众疯狂呐喊尖叫，伊森眼神冰冷，冷静得踩着滑步灵巧躲过致命一击。错身的瞬间，他挥动拳头，一记残暴的后手直拳，狠狠轰在黑人拳手的下巴上。
△黑人拳手如同断线风筝轰然倒地，当场失去意识。全场寂静一秒，随后爆发出掀翻屋顶的尖叫。裁判上台举起伊森的右臂，振奋得宣判。
裁判：金腰带得主，伊森·克罗斯！
Referee: The golden belt winner, Ethan Cross!
△伊森举起纯金腰带迎接欢呼，嘴角带着狂傲又偏执的笑。女记者冲上台对伊森递上麦克风，语气激动。
记者：克罗斯先生，这次全球巡回格斗赛，你保持不败神话，成为最年轻的金腰带得主，现在你有什么想说的吗？
Reporter: Mr. Cross, you've stayed undefeated in this global tournament and become the youngest golden belt champion. What would you like to say?
△伊森抬起头直视着摄像头，眼神瞬间变得温柔，嗓音沙哑，压抑深情。
伊森：我想对一个女孩说。
Ethan: There's something I want to say to a girl.
记者：是您的未婚妻吗？
Reporter: Your fiancée?
△伊森嘴角带着笑，眼神陷入怀念，语气坚定又狂傲。
伊森：我赢下所有冠军，只为你。Vee，等我回国娶你。
Ethan: I won every title for you. Vee, wait for me. I'm coming home to marry you.
△全场观众沸腾，伊森披上战袍，在几个保镖的簇拥下走下拳台，背影犹如王者。

6-2：机场出口 日 外
人物：艾弗里  伊森  助理  吉迪恩  保镖若干
空镜：飞机降落在机场
△伊森穿着高定西装戴着墨镜走出机场，浑身散发着冰冷强悍的气场，助理推着行李箱跟在后面。
△门外停着两排迈巴赫车队，数十名黑衣保镖严阵以待。伊森摘下墨镜，不满得看向助理，语气埋怨。
伊森：我不是说过行程保密吗？搞这么大排场，想让人围观我？
Ethan: Didn't I tell you to keep my schedule private? Why make such a scene? You want people staring at me?
△助理看一眼保镖和车队，凑近伊森小声回答。
助理：老板，这不是我安排的…好像是别人的车队。
Assistant: Boss, I didn't arrange this. I think it's someone else's convoy.
△伊森以为助理在说谎，脸色一沉，语气不满又狂傲。
伊森：不是你是谁？还有谁敢搞这么大排场？
Ethan: If not you, then who? Who else would dare make a scene this big?
△高跟鞋的踩踏声响起，伊森回过头，艾弗里·范德比尔特（标签：成年vee 范德比尔特家族长女 Adult Vee / Eldest daughter of the Vanderbilt family）身穿黑色长风衣戴着墨镜，冷艳得走出机场，从伊森身边擦肩而过。
△保镖整齐划一地得鞠躬，声如洪钟。
保镖们：欢迎大小姐回国！
Bodyguards: Welcome home, Miss Vanderbilt!
△保镖拉开车门，艾弗里面无表情得上车，车队扬长而去。
△伊森发现自己搞错了，顿时有些尴尬。助理的手机疯狂震动，他接起电话后脸色大喜。
助理：老板！老爷说找到Vee小姐了！
Assistant: Boss! Mr. Cross says he found Miss Vee!
△伊森瞳孔猛震，一阵狂喜涌上心头，立即走向停在路边的车。
伊森：开车！最快速度回庄园！
Ethan: Drive. Back to the manor, as fast as possible!


第七集
7-1：庄园书房 日 内
人物：伊森  亚瑟
空镜：复古豪华的庄园
△头发花白的亚瑟坐在书桌前翻阅文件，砰一声巨响，双开木门被外面推开，伊森大步冲进来，语气欣喜又激动。
伊森：爷爷，Vee在哪？快告诉我！
Ethan: Grandpa, where is Vee? Tell me now!
△亚瑟慢条斯理得放下文件，抬头看向亚瑟，语气从容。
亚瑟：今天让你回来，是商量你和范德比尔特家族长女联姻的事。
Arthur: I brought you back today to discuss your marriage alliance with the eldest Vanderbilt daughter.
△伊森脸上的狂喜凝固，意识到被骗，他两手撑在桌上，表情愤怒得看着亚瑟。
伊森：所以你根本没有Vee的消息，你拿她当诱饵骗我回来家族联姻？！
Ethan: So you don't have any news about Vee. You used her as bait to trick me into a family marriage?!
△亚瑟不满伊森的态度，语气严肃。
亚瑟：家族联姻是董事会的命令，你没得选。
Arthur: The marriage alliance is the board's decision. You don't get a choice.
△伊森直起腰，嘴角带着不屑又狂傲的冷笑。
伊森：让董事会见鬼去吧，我心里只有Vee，这辈子除了她谁也不娶！
Ethan: To hell with the board. Vee is the only one in my heart. I won't marry anyone but her.
△亚瑟神秘一笑，从抽屉拿出照片递给伊森。
亚瑟：别急着拒绝，先看看你的新娘。
Arthur: Don't refuse so fast. Look at your bride first.
△伊森一脸不屑，刚想转身离开，但余光扫到照片【特写：艾弗里绝美面孔，眼神睥睨又高傲】
△伊森接过照片，脑海回忆机场见到的冷艳女人【快闪6-2】。他微微皱眉，低声呢喃。
伊森：是她？
Ethan: It's her?
△亚瑟身体向后靠着椅背，眼中闪过得逞的光。
亚瑟：我给你挑的这个新娘，足够惊艳了吧？
Arthur: The bride I chose for you is stunning enough, isn't she?
△伊森冷哼一声，将照片拍在桌上，昂着下巴挑衅得看向亚瑟，语气狂傲。
伊森：老头子，不管这女人是谁，我的妻子只能是Vee！她要是敢找上门，我保证打得她满地找牙！
Ethan: Old man, I don't care who she is. My wife can only be Vee. If that woman dares show up, I'll knock her teeth out.
△说完，伊森转身离去。亚瑟看着伊森的背影，无奈得摇摇头。
亚瑟：臭小子，脾气跟小时候一模一样，是时候找个人挫挫他的锐气了。
Arthur: Brat. Same temper as when you were little. Time to find someone to cut you down to size.
△亚瑟看着桌上艾弗里的照片，意味深长得笑了。

7-2：地下赌场 夜 内
人物：艾弗里  经理  吉迪恩  打手*4  手下*6
△办公室里，经理提着手提袋往外走，神色慌乱，旁边跟着几个身材魁梧的打手。
经理：快掩护我离开！
Manager: Cover me. Get me out of here!
△轰一声巨响，大门从外面踹开。吉迪恩（标签：艾弗里手下 Gideon：Avery’s right-hand man）带着几个手下闯进来，几人动作干脆利落，瞬间将几个打手撂倒。
△经理吓得魂飞魄散，抱紧手提袋冲向墙壁后的暗门，快速摁下开关打开暗门。他刚想从暗门逃跑，一只穿着红底高跟鞋的修长美腿从暗门里伸出来，踹向他的胸口。经理瞬间飞出去倒在地上，疼得痛苦皱眉。
△艾弗里穿着黑色高定西装，戴着黑色半指皮手套，冷艳霸气地从暗门走出来，扫一眼躺在地上的经理，眼神睥睨仿佛在看一只蚂蚁。
艾弗里：想跑？
Avery: Trying to run?
△艾弗里走向经理，高跟鞋踩住他的胸口，戒指项链从她的衣领里滑出来【特写】，折射出耀眼的银光。


第八集
8-1：地下赌场 夜 内
人物：艾弗里  经理  吉迪恩  打手*4  手下*6
△吉迪恩居高临下地看着经理，冷笑调侃。
吉迪恩：蠢货，整个地下世界都是我们老大的地盘，没人是她的对手，你居然天真地以为自己能跑得掉？
Gideon: Idiot. The whole underworld belongs to our boss. No one can beat her. Did you really think you could get away?
△经理的胸口要被踩碎了，疼得直冒冷汗，疯狂得嘶喊求饶。
经理：老大饶命！三十亿黑金我一分不少全退回去，求您放了我吧！
Manager: Boss, please spare me! I’ll give back all three billion dirty money. Every cent of it. Please, just let me go.
△吉迪恩拿出平板看两眼，对着艾弗里点头，语气恭敬。
吉迪恩：老大，雇主收到退款了，尾款也结清了。
Gideon: Boss, the client got the refund. The final payment is settled too.
△艾弗里居高临下看着经理，语气冷傲得警告。
艾弗里：再让我发现你动了不该动的东西，我要的就是你的命了。
Avery: Take what’s not yours again,  I'll take your life next time.
△说完，艾弗里收起脚，经理如释重负趴地上咳嗽。吉迪恩凑近艾弗里，低声汇报。
吉迪恩：老大，老太爷吐血昏迷，医生刚下达了病危通知。
Gideon: Boss, the old master coughed up blood and passed out. The doctor says he’s critical.
△艾弗里皱起眉，转身往外走，语气低沉。
艾弗里：备车，回庄园。
Avery: Get the car. Back to the manor.

8-2：私人医疗室 夜 内
人物：艾弗里  托马斯
△托马斯（标签：艾弗里爷爷 Thomas: Avery’s grandfather）戴着氧气面罩闭眼躺在床上，呼吸薄弱，像是将死之人，仪器发出滴滴声。艾弗里坐在床边握住托马斯骨瘦如柴的手，眼眶微微发红。
艾弗里：爷爷，您怎么样了？
Avery: Grandpa, how are you feeling?
△托马斯艰难得睁开眼看向艾弗里，语气虚弱又愧疚。
托马斯：好孩子，你回来了。爷爷对不起你，从小把你寄养在农场吃苦…
Thomas: My good girl, you’re finally back. Grandpa is sorry. I sent you to the farm and let you suffer as a kid...
△艾弗里握紧托马斯的手，轻轻摇头。托马斯反握住艾弗里的手，老泪纵横，语气担忧。
托马斯：外面无数的野狗想撕碎我们，爷爷唯一的心愿，就是看你嫁给克罗斯家族的继承人。有他们的庇护，我死也瞑目了…
Thomas: There are countless wild dogs out there trying to tear us apart. My only wish is to see you marry the Cross heir. With their protection, I can die in peace...
△艾弗里眼神瞬间犀利，语气带着一丝决绝。
艾弗里：爷爷，有我在，你别担心，我立刻调全球最顶尖的专家…
Avery: Grandpa, I'm here. Don't worry. I'll call in the world's best specialists right now...
△托马斯摇摇头，打断艾弗里的话，虚弱得咳嗽两声。
托马斯：爷爷已经没有多少时间了，现在爷爷只想看到我的宝贝孙女穿上婚纱…
Thomas: Grandpa doesn't have much time left. All I want now is to see my precious granddaughter in a wedding dress...
△说着，托马斯无力得抬起手想摸艾弗里的脸。艾弗里握着托马斯的手贴在她脸上，看着托马斯一脸期待的样子，她内心犹豫挣扎，最终还是点头。
艾弗里：爷爷，我嫁。
Avery: Grandpa, I'll marry him.
△托马斯欣慰得点头，挤出虚弱的微笑。
托马斯：好孩子，你未婚夫现在在飓风拳馆，你去找他吧。
Thomas: Good girl. Your fiancé is at Hurricane Gym. Go find him.
△艾弗里点点头，把托马斯的手放回被子里，这才起身离开。大门砰一声关上，托马斯立马扯掉氧气面罩，生龙活虎地坐起来，从枕头下摸出手机拨通亚瑟的号码，爽朗又得意地大笑。
托马斯：老伙计，我这边搞定了，那丫头去拳馆堵你孙子了，准备看好戏吧！
Thomas: Old friend, I'm done on my side. The girl is heading to the gym to corner your grandson. Get ready for the show.


第九集
9-1：飓风拳馆 夜 内
人物：艾弗里  伊森  卡特  死党*4
△宽敞豪华的拳馆内，伊森赤裸上半身站在拳击台上，他身上挂满汗水，肌肉绷紧线条分明，手上缠着绷带，疯狂得挥拳打沙袋。
△卡特（标签：伊森的死党 Ethan’s best friend）和几个死党凑在拳击台边，边喝着酒边眉飞色舞得调侃。
卡特：兄弟，听说你爷爷给你找了个乡巴佬，你不会真要娶她吧？
Carter: Bro, I heard your grandpa found you some country girl. You're not really marrying her, are you?
死党甲：那妞以前可是在乡下喂马的，连你的Vee一根手指头都比不上！
Buddy A: That girl used to feed horses in the farm. She can't compare to even one finger of your Vee.
△伊森眼神一狠，一记毁灭性的右直拳狠狠轰在沙袋上。砰一声巨响，钢链断裂，沙袋犹如炮弹般朝台下甩出去。
△死党们尖叫着抱头躲避，只有卡特吓得腿软，闭紧眼睛抱着头等沙袋砸向他。这时，一只白皙纤细的手伸过来，毫不费力得抓住沙袋。卡特缓缓睁开眼，看到停在眼前的沙袋，又转头看向艾弗里。她穿着黑色西装，戴着墨镜，气场冷酷。
△伊森眯着眼看向艾弗里，想起亚瑟递给他的照片【快闪6-1】
伊森：是你？
Ethan: It's you?
△艾弗里随手将沙袋扔在地上，摘下墨镜露出冷艳的脸，冰冷的视线扫向伊森，语气冷傲。
艾弗里：下来，跟我去市政厅结婚。
Avery: Get down. Come with me to City Hall and get married.
△伊森跳下拳击台，眼神轻蔑得打量着艾弗里，嘴角勾起残忍的冷笑。
伊森：想跟我结婚？（昂下巴看向沙袋）看到那个沙袋了吗？敢缠着我，你的脑袋就像它一样被捶飞！
Ethan: Get married with me? See that sandbag? Keep clinging to me, and your head will fly off just like it.
△说着，伊森摸一下鼻子，挥动拳头假意打人。艾弗里眼底闪过一丝错愕，回忆小伊森挥拳前摸鼻子【快闪4-2】
艾弗里OS：他挥拳的动作，怎么像当年那个被我揍的爱哭鬼？
Avery (OS): That punch... why does it look like the crybaby I used to beat up?
△伊森收起拳头，扫一眼艾弗里，不屑又无语。
伊森：害怕了就赶紧滚去退婚，别来烦我！
Ethan: If you're scared, go call off the engagement. Stop bothering me.
△说完，伊森转身走向拳击台。艾弗里波澜不惊得看着伊森的背影，语气挑衅。
艾弗里：既然你拳头硬，那就打一场。你赢了，我退婚；你输了，乖乖跟我去市政厅结婚。
Avery: Since your fists are so tough, let's fight. You win, I call off the engagement. You lose, you come with me to City Hall and marry me.
△伊森听到这话回过头，好似听到天大的笑话。
伊森：你要跟我打拳？
Ethan: You want to fight me?
△卡特和死党们肆无忌惮的嘲笑。
卡特：这乡下来的土老帽，竟然敢挑战拳王，她是疯了吧？
Carter: This country bumpkin is challenging the champion? Is she insane?
死党甲：就她这个小身板，伊森一拳下去，她就得进停尸房！
Buddy A: With that tiny body, one punch from Ethan and she'll be in the morgue.
△一片笑声中，艾弗里不卑不亢走到伊森面前，挑起眉看着他，语气戏谑。
艾弗里：克罗斯少爷，你现在认输也可以，直接跟我去市政厅。
Avery: Mr. Cross, you can still surrender now and come to City Hall with me.
△伊森怒极反笑，他上前一步逼近艾弗里，居高临下看着她，语气狂傲。
伊森：既然你找死，我就成全你！等会你输了，马上给我滚去退婚！
Ethan: Since you want to die, I'll make it happen. When you lose, go cancel the engagement immediately.
△说完，伊森翻身上拳击台，浑身肌肉紧绷如狼。
△艾弗里脱下外套甩到一旁，走向拳击台，单手撑着翻身跃上台。她沉下身体，双拳护住下颌，眼神冷静锐利。对面的伊森活动脖颈发出咔咔声，眯起的眼满是戾气，大战一触即发。


第十集
10-1：飓风拳馆 夜 内
人物：伊森  艾弗里  卡特  死党*4
△聚光灯聚焦在拳击台上，伊森打量着娇小的艾弗里，轻蔑得笑一声，将左手背在身后，语气傲慢。
伊森：乡巴佬，别说我欺负女人。我只用一只手，你碰到我一下就算你赢。
Ethan: Country girl, don't say I bully women. I'll use one hand. If you touch me once, you win.
△艾弗里眼神冷冽，没有废话，迅捷得抬起右腿踹向伊森的左臂。伊森本能得抬起手臂格挡，但艾弗里的脚像卡车一般撞过来，震得他左臂发麻，不受控制地倒退半步。他瞬间瞳孔地震，有些不敢置信得看着艾弗里。
伊森OS：见鬼！她力气怎么这么大？
Ethan (OS): Damn. How is she this strong?
△艾弗里朝伊森勾了勾手指，语气冷傲带着一丝挑衅。
艾弗里：用全力，否则你会输得很难看。
Avery: Use your full strength, or you'll lose badly.
△伊森活动一下发麻的手臂，收回轻敌姿态，抬手护住下颌，眼神瞬间变成充满杀气的野狼。
△台下看戏的死党们彻底傻眼愣住。
卡特（揉眼睛）：我眼花了吗？那个乡巴佬居然把伊森踢退了？！
Carter: Am I dreaming? That country girl just kicked Ethan back?!
死党甲（坚定）：刚才是伊森大意了，只要他认真，乡巴佬绝对撑不过十秒！
Buddy A: Ethan was just careless. Once he's serious, she won't last ten seconds.
△拳击台上，伊森和艾弗里激烈得挥拳打斗。艾弗里快速挥拳向伊森进攻，动作灵活又迅捷，招招致命。
△伊森急忙滑步格挡，躲开艾弗里带着风的拳头，越打越心惊，冷汗从头上滑落。
伊森OS：这干脆的后手直拳，诡异的防守步伐，为什么这么熟悉？！
Ethan (OS): That clean cross, that strange footwork... why does it feel so familiar?
△这时，伊森看到艾弗里沉肩滑步做了个微小的假动作，立即想起小艾弗里做假动作将他掀翻在干草堆上【快闪4-2】。他看着眼前冷酷的女人，有一瞬间晃神。
△艾弗里抓住伊森出神得瞬间，眼神一凌，一记凶悍的低扫腿扫中伊森的腿。伊森一时没反应过来，腿被击中后彻底失去重心，高大的身躯重重砸在地板上。
△全场瞬间死寂，死党们手里的啤酒瓶啪一声掉在地上摔碎，纷纷张大嘴巴，满脸的不敢置信，讷讷呢喃。
卡特：世界拳王，竟然被一个乡下女人放倒了？！
Carter: The world champion just got dropped by a country woman?!
△伊森坐靠在拳击台上，轻轻揉着被艾弗里踢中的位置。艾弗里走到伊森面前，居高临下打量着他，语气冷傲。
艾弗里：认输了吗？
Avery: Do you admit defeat?
△艾弗里边说边微微弯下腰靠近伊森，想听他的答案，戒指项链从衣服里滑出一半。伊森不服气得咬着牙抬起头，突然看到艾弗里脖子带着戒指项链。他瞳孔猛地放大，回想把项链给小艾弗里戴上【快闪5-2】
△艾弗里等的不耐烦，抬脚踩在伊森宽阔结实的肩膀，微微昂起下巴，好似高傲的女王，语气冷傲。
艾弗里：我问你话呢！
Avery: I'm asking you a question.
△伊森看着艾弗里，内心掀起巨大的波澜，眼中闪着兴奋的光，语气激动。
伊森：你是我的Vee！
Ethan: You're my Vee!
【1卡】


第十一集
11-1：飓风拳馆 夜 内
人物：艾弗里  伊森  卡特  死党*4
△艾弗里踩在伊森宽阔的肩膀上，微微俯身，半截戒指项链从衣领里滑出。她很快察觉到，随手将项链塞回衣领。
△伊森没有看清项链上的戒指，他急切得站起来，高大身躯逼近艾弗里，双眼因为激动而泛起猩红，语气急促而疯狂。
伊森：你戴的戒指，拿出来！
Ethan: The ring you're wearing. Show it to me.
△说着，伊森伸出大手，毫无顾忌地去抓艾弗里的衣领，想拽出项链。艾弗里看着伊森的手朝她胸口抓过来，眼底闪过一丝厌恶。
艾弗里OS：这个流氓！
Avery (OS): This pervert.
△伊森的手即将碰到艾弗里的胸口时，艾弗里眼底爆发出凌厉的杀气，一把握住伊森粗壮的手腕，力气大的像是要捏断骨头。伊森脸色骤变，发出痛苦的闷哼。
伊森：该死！放手！
Ethan: Damn it! Let go!
△艾弗里抓紧伊森的手腕，眼神带着嫌恶，语气嘲讽。
艾弗里：堂堂世界拳王，原来是个喜欢袭胸的流氓？
Avery: The great world champion turns out to be a creep who grabs women's chests?
△说着，艾弗里握手腕的力道加大几分。伊森疼得被迫弯下腰，脸都憋红了。他试图强行挣脱，却不能撼动艾弗里分毫，倍感屈辱，从牙缝里挤出愤怒的低吼。
伊森：谁要袭胸了！你这个疯女人，给我松手！
Ethan: Who was grabbing your chest? You crazy woman, let go of me!
△艾弗里不听伊森废话，居高临下得打量着他，好似高傲的女王。
艾弗里：闭嘴，输了就乖乖认账，跟我去市政厅结婚！
Avery: Shut up. You lost, so own it. Come to City Hall and marry me.
△说着，艾弗里霸气抓着伊森的手腕跳下拳击台，强行拽着伊森往外走。伊森步伐踉跄，毫无招架之力，气得眼眶发红瞪着艾弗里。
伊森OS：刚才肯定是我看错了，这个不讲理的粗俗女人不可能是Vee！
ETHAN OS: I must’ve seen it wrong. This rude, unreasonable woman can’t be Vee.
△卡特和死党们眼看着伊森被艾弗里拽走，惊得下巴都快掉到地上。
卡特（声音发抖）：上帝啊，这个野蛮的乡下女人疯了吗？她居然强行带走拳王，跟她结婚？！
Carter: Oh my God, is this savage country woman insane? She's dragging the champion off to marry her?!

11-2：市政厅法官办公室 日 内
人物：艾弗里  伊森  法官
△艾弗里拽着满脸不服的伊森走向办公桌，桌上放着一张【结婚许可与证书】，旁边放着钢笔，穿着黑色法袍的法官坐在办公桌后面。艾弗里指着桌上的纸，昂起下巴看向伊森，语气强势不容置喙。
艾弗里：签了。
Avery: Sign it.
△伊森立即往后退一步，眼底满是抗拒。
伊森：我不可能签这个字！
Ethan: I'm not signing this.
△说完，伊森毫不犹豫转身往外走。
伊森OS：我要娶的人只有Vee，我绝对不可能背叛她！
Ethan (OS): The only woman I'll marry is Vee. I will never betray her.
△艾弗里微眯眼眸看着伊森的背影，冷艳的脸上浮现出嘲弄的冷笑，语气戏谑。
艾弗里：不可一世的世界拳王，原来是个连赌约都不敢认的懦夫？
Avery: The great world champion can’t even honor a bet? What a coward.
△伊森听到这话猛地停下脚步。


第十二集
12-1：市政厅法官办公室 日 内
人物：艾弗里  伊森  法官
△伊森脚步顿住，回头看向一脸玩味的艾弗里，他脸色铁青，额头青筋暴起。
伊森：你说什么？！
Ethan: What did you say?!
△艾弗里嘴角带着戏谑的笑，语气嘲讽漫不经心。
艾弗里：输了比赛却不敢兑现筹码，你到底在害怕什么？
Avery: You lost the game but won't pay up. What are you so afraid of?
△艾弗里扫一眼桌上的结婚证书，又转头看向伊森，语气玩味得调侃。
艾弗里：你怕在这张纸上签了字，就会无可救药地爱上我？
Avery: Afraid that once you sign this paper, you'll fall hopelessly in love with me?
△伊森像是听到天大的笑话，上下打量着艾弗里，嫌弃地摇了摇头，毒舌得回怼，语气刻薄。
伊森：呵，我会爱上你？别太高估自己的魅力，我对你这种只会耍蛮力的乡巴佬，没有任何胃口！
Ethan: Me? Fall for you? Don't flatter yourself. I have no taste for some country girls who only  have brute force.
△艾弗里挑了挑眉，双手抱着胸，语气挑衅又玩味。
艾弗里：不怕，你就签字啊。
Avery: If you're not afraid, sign it.
△伊森大步返回办公桌前，一把抓起钢笔，没看繁复的条款，在纸上狠狠签下Ethan Cross。签完字，他居高临下地冷睨着艾弗里，眼神里没有一丝温度。
伊森：克罗斯家族的人不会言而无信，从现在起，拿着这张废纸，离我的生活越远越好。
Ethan: A Cross never breaks his word. From now on, take this useless paper and stay as far from my life as possible.
△说完，伊森将钢笔丢在桌上，转身离开。艾弗里没理伊森，拿起钢笔在纸上签下 Avery Vanderbilt，写V的时候勾一下（独特签名）【特写】
△这时，法官拿着钢印在纸上盖上印章，神情肃穆。
法官：以金斯蒙特州赋予我的权力，我现在宣布你们结为夫妻。
Judge: By the authority granted to me by the State of Kingsmont, I now pronounce you husband and wife.
△法官站起来将结婚许可与证书递给艾弗里，艾弗里拿出手机对着结婚证书拍照片，然后发给爷爷维克托。 

12-2：私人会所 日 内
人物：维克托  亚瑟
△奢华的包厢内，维克托穿着西服三件套，满面红光。他看着手机上艾弗里发来的结婚证书照片，举起酒杯跟亚瑟碰杯喝酒，爽朗的大笑。
维克托：哈哈哈！终于把这两个小狼崽子绑在一起了！
Victor: Hahaha! Finally got these two little wolves tied together!
△亚瑟摇晃着杯中的酒，眼底闪过一丝精光，笑容意味深长。
亚瑟：是啊，不枉费我们两个老骨头装疯卖傻，布下这么大一个局。现在字已经签了，以后就由不得他们了。
Arthur: Exactly. Our two old bones didn't pretend to be crazy for nothing. Now that the papers are signed, they don't get a say anymore.
△这时，艾弗里打来电话，维克托放下酒杯按下接听键，神清气爽的大笑。
维克托：好孩子，爷爷看到你和伊森的结婚证书啦！
Victor: Good girl, I saw your marriage certificate with Ethan!
（切回12-1）
△艾弗里拿着卷起来的纸（结婚证书），边接听电话边往外走，听到维克托的笑声，她皱着眉停下来，表情疑惑。
艾弗里：爷爷，您不是病得很重吗，怎么笑得这么大声？
Avery: Grandpa, aren't you seriously ill? Why are you laughing so loudly?


第十三集
13-1：私人会所 日 内
人物：维克托  亚瑟
△维克托脸色一变，立刻捂住手机收音孔，装模作样得咳嗽两声，声音瞬间变得虚弱。
维克托：咳咳，爷爷看到你们结婚，太高兴了，这是回光返照。
Victor: Cough, cough. I’m just so happy to see you married. This is my final burst of life.
△亚瑟朝着维克托眨眨眼使眼色，维克托点点头心领神会，继续装病，虚弱得咳嗽两声。
维克托：艾弗里，你只有搬进伊森的庄园去住，咳咳，爷爷才能安心闭眼。
Victor: Avery, only if you move into Ethan's manor can I close his eyes in peace.

13-2：市政厅门口 日 外
人物：艾弗里  伊森
△艾弗里接听电话走出市政厅，听到爷爷的话，她停下脚步，捏紧手里的结婚证书，皱紧眉头，表情有些为难。
艾弗里：爷爷，我…
Avery: Grandpa, I...
△不等她说完，电话那头传来爷爷虚弱的咳嗽声。
维克托VO：咳咳，好孩子，爷爷知道，你不会让爷爷失望…
Victor (VO): Cough, cough. Good girl, I knows you won't let your Grandpa down...
△艾弗里对着手机欲言又止，最终妥协，沉沉得叹出一口气。
艾弗里：爷爷，我知道了。
Avery: Grandpa, I understand.
（切回13-1）
△维克托挂断电话，一秒恢复生龙活虎，翘着二郎腿看向对面的亚瑟，高兴得开怀大笑。
维克托：哈哈，计划顺利进行，只要把这两头小狼崽子关进同一座庄园，擦出火花只是时间问题！
Victor: Haha, the plan is going smoothly. Put those two little wolves in one manor, and sparks are only a matter of time.
△维克托朝着亚瑟挤眉弄眼，嘴角带着意味深长的笑。
维克托：老伙计，我建议你赶紧腾出庄园留给他们。毕竟，制造下一代继承人可不需要我们在旁边当监工。
Victor: Old friend, I suggest you clear out the manor for them. After all, making the next heir doesn't need us standing there as supervisors.
△亚瑟秒懂维克托的意思，轻轻晃着酒杯，笑容充满期待。
亚瑟：我已经迫不及待想看到，结合了我们两家血脉的小怪物在庄园里乱跑了。
Arthur: I can't wait to see a little monster with both our bloodlines running around the manor.
△亚瑟和维克托相视一笑，举起酒杯碰杯喝酒。
（切回13-2）
△门口停着一辆法拉利，伊森戴着墨镜，烦躁得走到车旁，从兜里掏出皮夹钱包打开，里面夹着微微泛黄的旧照片，照片上是扎着马尾穿牛仔外套的Vee，右下角写着Vee（V独特签名）【特写】。他粗糙的指腹轻轻摩挲着照片上小女孩的脸庞，陷入回忆。 
【快闪5-2】小艾弗里：你是我的手下败将，还想娶我？等你变厉害再说吧。
△伊森摩挲着照片，眼底的戾气褪去，取而代之的是温柔与依恋，深情得喃喃自语。
伊森：Vee，我心里只有你，我想娶的人，从始至终也只有你。
Ethan: Vee, you're the only one in my heart. You're the only woman I've ever wanted to marry.
△伊森伸手拉开车门，刚要上车，艾弗里走过来一把推上车门。她昂起下巴看向伊森，语气强势不容置喙。
艾弗里：今晚，我会搬进你的庄园。
Avery: Tonight, I'm moving into your manor.
△伊森听到这话，皱着眉转过来面向艾弗里。艾弗里不经意低下头，瞥见皮夹里Vee的照片。


第十四集
14-1：市政厅门口 日 外
人物：艾弗里  伊森
△伊森合上皮夹放进兜里，转过头盯着艾弗里，眼底满是嫌恶与防备。
伊森：你要搬进我的庄园？
Ethan: You're moving into my manor?
△艾弗里将卷起来的纸（结婚证书）塞进伊森的衣领，如同女王般高傲得挑起眉，语气玩味。
艾弗里：我们是合法夫妻，搬进你家有什么问题吗？
Avery: We're legally married. What's wrong with me moving into your place?
△伊森嫌弃得拍开艾弗里的手，像是碰了不干净的东西，语气透着厌恶。
伊森：收起你想勾引我的心思，别用你那双脏手碰我。
Ethan: Drop the seduction act. Don't touch me with those dirty hands.
△伊森竖起修长的手指指着艾弗里，眼神霸道冷酷，语气强势得警告。
伊森：别以为签了字你就是女主人，你给我听好了，没有我的允许，不准踏入我的私人空间，更不许跟我进行肢体接触。
Ethan: Don't think signing papers makes you the mistress of this house. Listen carefully: without my permission, don't step into my private space, and don't touch me.
△艾弗里没有被激怒，反而发出慵懒轻蔑的冷笑。她踩着高跟鞋逼近伊森，红唇勾起戏谑的弧度。
艾弗里：只要在结婚证书上签字，你的庄园就有我的一半，我只是回我的地盘睡觉而已。
Avery: Once you signed that certificate, half your manor became mine. I'm just going back to my own place to sleep.
△艾弗里停顿一下，隔着衣服拍拍伊森的胸肌，眼神好似看待猎物般玩味。
艾弗里：至于你，别太把自己当回事，我对脾气暴躁的幼稚鬼没有任何兴趣。
Avery: As for you, don't think too highly of yourself. I have zero interest in a childish hothead.
△说完，艾弗里不理会伊森要杀人的目光，潇洒转身走向停在不远处的迈巴赫，上车开车离开。伊森气得胸腔起伏，眼里充满厌恶，嫌弃得拍拍被艾弗里碰过的地方，咬牙切齿地嘀咕。
伊森：不知死活的乡巴佬，真以为拿了张破纸就能骑到我头上？
Ethan: Reckless country girl. You really think a piece of paper lets you climb over my head?
△伊森掏出手机拨通电话，眯起眼睛，嘴角勾起恶劣的笑。
伊森：想进我的庄园，先问问我的狼犬答不答应！
Ethan: You want into my manor? Ask my wolfhound first.

14-2：庄园门口 日 外
人物：艾弗里  女佣*2
△艾弗里拖着行李箱站在黑色雕花铁门外，两名女佣穿着女佣服站在门口，艾弗里神情淡漠，颐指气使得发令。
艾弗里：开门。
Avery: Open the gate.
△女佣甲傲慢地上下打量着艾弗里，翻个白眼，语气刻薄。
女佣甲：我们只听伊森少爷的命令，至于你这个乡巴佬，哪来的回哪去，别脏了我们少爷的地盘。
Maid A: We only take orders from Mr.Cross . As for you, country girl, go back where you come from. Don't get our master's place dirty.
△艾弗里冷笑一声，眼神变得冷酷如冰，语气冷傲极致威压。
艾弗里：看来，克罗斯家族的规矩需要重新立一立了。
Avery: Looks like the Cross family's rules need to be reset.
△艾弗里上前不顾女佣的阻拦，用力推开沉重的铁门，拖着行李箱迈入奢华的庭院。女佣甲惊恐地瞪大眼睛，急忙呵斥艾弗里。
女佣甲：你疯了！快滚出去…！
Maid A: Are you crazy? Get out now...!
△话音未落，一只体型庞大的黑色狼犬朝着艾弗里跑过来。狼犬呲着锋利无比的獠牙，身上带着嗜血的戾气。突然，狼犬腾空而起，凶狠得朝着艾弗里的咽喉猛扑过去。


第十五集
15-1：庄园前庭 日 外
人物：艾弗里  女佣*2
△女佣甲看着狼犬呲着獠牙，跳起来准备咬艾弗里的咽喉，露出幸灾乐祸的冷笑，女佣乙在一旁吓得捂住嘴一脸惊恐。
女佣甲：说了不让进，你不听，等着被阿瑞斯撕成碎片…
Maid A: I told you not to come in. Now wait for Ares to tear you apart...
△话音未落，艾弗里冷静地侧身滑步，躲开迎面扑来的狼犬，接着眼疾手快揪住狼犬后脖颈的皮毛，将它巨大的身躯硬生生按在地面。她眼神冰冷锐利，声音低沉带着威严和压迫。
艾弗里：Down！
Avery: Down!
△还在挣扎的狼犬听到艾弗里的话，喉咙里的咆哮戛然而止，乖乖收起獠牙夹紧尾巴，嘴里发出讨好的呜咽。
△两个女佣瞬间石化，惊恐地瞪大眼。女佣甲张大嘴，声音剧烈颤抖，不敢置信。
女佣甲：上帝啊…这疯狗没咬人，居然开始撒娇了？！（推女佣乙）快…快通知少爷！
Maid A: Oh my God... this mad dog didn't bite her, but acting cute? Quick, tell Mr. Cross!

15-2：酒吧 日 内
人物：伊森  卡特
△伊森坐在吧台前喝酒，眼神阴郁烦躁。卡特坐在伊森旁边，拿着卷起来的纸（结婚证书），语气调侃。
卡特：兄弟，你真的娶了那个乡巴佬？
Carter: Bro, you really married that country girl?
△伊森烦躁得拿起酒瓶给自己倒酒，卡特拿起酒杯撞一下伊森的杯子，挑着眉调侃。
卡特：不过，你让阿瑞斯去对付那个乡下女人，等会恐怕要去给她收尸了。
Carter: But you sent Ares after that country woman. You might be collecting her body soon.
△伊森仰起头将杯里的酒一饮而尽，声音冷酷无情。
伊森：这是她非要住进庄园的代价。
Ethan: That's the price she pays for forcing her way into the manor.
△这时，伊森的手机剧烈震动，他接起电话，对面传来女佣甲惊恐的呼喊。
女佣甲VO：少爷！不好了，阿瑞斯认了新的主人！
Maid A (VO): Mr. Cross! Bad news—Ares has accepted a new master!
△伊森猛地握紧手机，瞳孔瞬间收缩，声音颤抖带着不敢置信。
伊森：你说什么？！
Ethan: What did you say?!
女佣甲VO：阿瑞斯认了那个女人做主人！
Maid A (VO): Ares has accepted that woman as his master!
△伊森身体僵住，捏紧手机陷入回忆。

（闪回）
15-3：农场 日 外
任务：小艾弗里  小伊森
△小伊森和小艾弗里并肩蹲着，抚摸一只黑色狼犬幼崽。小艾弗里给狼犬幼崽套上项圈，小伊森笑着看向小艾弗里。
小伊森：Vee，给我们的狼犬起个名字吧。
Young Ethan: Vee, let's name our wolfhound.
△小艾弗里摸了摸狼犬幼崽的头，微微一笑。
小艾弗里：以后你就叫阿瑞斯。
Young Avery: From now on, your name is Ares.
△小伊森抱起狼犬幼崽和它玩耍，嘴角带笑。
小伊森：阿瑞斯，你是我和Vee的阿瑞斯。
Young Ethan: Ares, you're mine and Vee's Ares.
△小艾弗里和小伊森一起陪狼犬幼崽玩耍。
Cut to
△黑色轿车在泥泞中驶离农场，小伊森坐在车后座扒着车窗，怀里抱着狼犬幼崽。他红着眼眶，恋恋不舍地望着站在原地的小艾弗里。
（闪出）
△伊森心脏犹如被重锤击中，掀起惊涛骇浪。
伊森OS：阿瑞斯只认我和Vee…难道，是Vee来找我了？！
Ethan (OS): Ares only recognizes me and Vee... Could Vee be here for me?
△伊森猛地站起身撞倒高脚凳，来不及拿桌上的结婚证书，像一阵风般冲出酒吧。


第十六集
16-1：跑车车内 日 内
人物：伊森  助理
空镜：法拉利跑车发出轰鸣声，在公路上狂飙，连续甩开好几辆车
△车内，伊森坐在副驾死死盯着前方，眼眶因为激动而发红，表情高兴又期待，有些坐立难安。
伊森OS：Vee一定是看到我成为拳王的采访，来找我兑现承诺了！
Ethan (OS): Vee must have seen my champion interview and come to make me keep my promise!
△伊森转头看向坐在主驾开车的助理，急声催促。
伊森：再快点！
Ethan: Faster!
△助理默默踩油门加速，跑车在路上飞驰。

16-2：庄园前庭 日 外
人物：艾弗里  伊森
△法拉利在庄园门口急刹车停下，伊森从副驾驶下车，车门都来不及关，大步流星地冲向庭院，脸上带着急切和期待。
△草坪上，平时凶残的狼犬此时温顺得摇着尾巴蹲坐在地上。艾弗里穿着黑色衬衫，背对着大门蹲在狼犬面前。她伸出修长的手指在半空中打响指，不疾不徐发号施令，语气漫不经心却带着威严。
艾弗里：趴下，打滚。
Avery: Down. Roll over.
△狼犬立刻乖乖趴下，打个滚，对着艾弗里露出肚皮。
△阳光洒在艾弗里的背影上，微风吹拂着她的长发。伊森的瞳孔猛地收缩，呼吸在这一刻停滞。

（闪回）
16-3：农场 日 外
人物：小艾弗里  小伊森
△小艾弗里蹲在草地上，黑色狼犬幼崽吐着舌头摇尾巴，往小艾弗里身上凑。小艾弗里对着幼崽打响指，发号施令，声音清脆。
小艾弗里：阿瑞斯，趴下，打滚！
Young Avery: Ares, down. Roll over!
△狼犬幼崽乖乖打滚，小伊森在旁边满眼崇拜地看着小艾弗里。

16-4：庄园前庭 日 外
人物：伊森
△伊森拿着一张微微泛旧的照片（vee），递到高大威猛的黑色狼犬面前，指着照片上的女孩，眼神偏执且深情。
伊森：阿瑞斯，看清楚，这是你唯一的女主人。你要像你的妈妈一样，以后见到她，对她绝对臣服。
Ethan: Ares, look carefully. This is your only mistress. Like you obey your mom, you will submit to her completely from now on.
△狼犬看着vee的照片，抬起头叫一声，伊森满意得摸了摸狼犬的头。
（闪出）
△伊森看着面前的女人（背影）拍拍狼犬的头，打了两个响指，狼犬乖乖跑回它的窝。他心脏疯狂撞击着胸腔，眼泪几乎要夺眶而出。
伊森OS：是Vee，只有我的Vee才能降服阿瑞斯！
Ethan (OS): It's Vee. Only my Vee could tame Ares!
△这时，艾弗里站起来准备走向庄园。伊森失去了理智，红着眼眶冲上前，一把从背后将艾弗里抱进怀里。他将头埋在她的颈窝，双臂勒紧她的腰，嗓音沙哑，带着失而复得的狂热与哽咽。
伊森：我终于找到你了！我好想你，Vee…
Ethan: I finally found you. I missed you so much, Vee...


第十七集
17-1：庄园前庭 日 外
人物：艾弗里  伊森  女佣甲
△伊森依恋得将头埋在艾弗里的颈窝，刚要开口，艾弗里抓住他的手腕，干脆得将他过肩摔。伊森被砸在草坪上，发出痛苦的闷哼，呲牙咧嘴捂住后背，抬起头看到艾弗里冷艳的脸，猛地愣住，满脸错愕与嫌恶。
伊森：怎么是你这个阴魂不散的女人？！
Ethan: Why is it you, you haunting woman?!
△艾弗里慢条斯理整理衬衫，居高临下地俯视着狼狈的伊森，嘴角勾起嘲弄的弧度。
艾弗里：一个小时前是谁说，不准有任何身体接触？怎么，一转眼就忍不住偷偷对我动手动脚？
Avery: Who was it an hour ago saying no physical contact? What, couldn't resist touching me in secret already?
△伊森气得脸色铁青，从地上翻身站起，双拳死死握紧，愤怒又尴尬地呵斥。
伊森：你少自作多情，我只是认错人了！
Ethan: Don't flatter yourself. I mistook you for someone else.
△艾弗里敷衍地冷嗤一声，潇洒转身，拎起行李箱走向庄园。
艾弗里：借口编得真烂。
Avery: Terrible excuse.
△艾弗里经过女佣甲，微微昂起下巴，语气冷傲不容置疑。
艾弗里：我的卧室在哪？带路。
Avery: Where's my bedroom? Lead the way.
△女佣甲被艾弗里的气势镇住，顾不上伊森，赶紧带着艾弗里进庄园。伊森瞪着艾弗里嚣张的背影，气得咬牙切齿，胸膛剧烈起伏。
伊森OS：刚才只是巧合，这个胡搅蛮缠、无理取闹的乡下女人，绝对不可能是我的Vee！
Ethan (OS): That was just a coincidence. This unreasonable, annoying country woman can never be my Vee！

17-2：酒吧 夜 内
人物：卡特
△卡特坐在吧台前百无聊赖得喝着酒，转头瞥到吧台上放着卷起来的纸（结婚证书），无奈得摇摇头。
卡特：伊森这个家伙，光顾着去找Vee，连结婚证书都懒得拿了。
Carter: Ethan only cared about finding Vee. He couldn't even be bothered to take the marriage certificate.
△卡特随手展开纸（结婚许可与证书），视线扫过新娘签字那栏看到V（独特签名）。他脸上的漫不经心瞬间僵住，揉了揉眼睛，看清证书上的确签着V，脑海中闪过回忆。

（闪回）
17-3：飓风拳馆 夜 内
人物：伊森  卡特
△伊森坐在拳击台边缘，手里拿着泛黄的照片（Vee）。卡特走向伊森递给他一瓶瓶水，看到伊森目不转睛盯着照片，忍不住调侃。
卡特：兄弟，至于盯着一张破照片犯花痴吗？外面的女人可是在排队等你。
Carter: Bro, do you really need to stare at an old photo like a lovesick fool? Women outside are lining up for you.
△伊森抚摸着照片，眼神无比虔诚，语气郑重。
伊森：这是我发誓要娶的女人。
Ethan: This is the woman I swore to marry.
△卡特好奇地凑过去看照片，看到右下角写着Vee（V独特签名）
【闪出】
△卡特看着结婚证书吃惊得瞪大眼，嘴里念念有词。
卡特：这个签名跟Vee一样！
Carter: This signature is exactly like Vee's!
△卡特手里的酒杯砰一声掉在吧台上，他惊恐地倒吸冷气，身体因为震惊而微微发抖。
卡特：我的老天，伊森那个极其讨厌的乡下老婆，就是他一直要找的Vee？！
Carter: Oh my God. Ethan's hated country wife is the Vee he's been searching for?!
△卡特一把抓起吧台上的手机，立即拨打伊森的号码。


第十八集
18-1：健身房 夜 内
人物：艾弗里  伊森  助理
△宽敞奢华的健身房内，伊森赤裸上半身趴在躺椅上，倒三角形的后背上有一大块淤青，助理站在一旁小心地拿着冰袋给伊森冷敷。
△旁边的长椅上，伊森的手机亮起（静音），来电显示：卡特 Carter【特写】。伊森没看到手机亮，眯着眼思索，语气强势。
伊森：把寻找Vee的赏金再翻一倍，就算把整个东海岸翻过来，也必须找到她！
Ethan: Double the reward for finding Vee. Turn the entire East Coast upside down if you have to. Find her.
△助理拿着冰袋的手一顿，瞄一眼伊森，大着胆子试探。
助理：老板，要是真的找到了Vee小姐，那现在的夫人怎么办？她可是带着行李，堂而皇之地住进庄园了…
Assistant: Boss, if we really find Miss Vee, what about your wife? She moved into the manor with her luggage like she owns the place...
△伊森冷嗤一声，眼底闪过傲慢与厌恶，满不在乎地放狠话。
伊森：夫人？她不过是靠着一张破纸混进来的乡巴佬，只要Vee一回来，我会立刻将她连人带行李扔到大街…
Ethan: Wife? She's just a country girl who snuck in with a piece of paper. Once Vee comes back, I'll throw her and her luggage out onto the street...
△伊森边放狠话边抬起头，突然看到艾弗里在不远处健身。她穿着运动背心紧身瑜伽裤戴着蓝牙耳机，浑身肌肉绷紧（马甲线明显）。她轻松举起两个重型杠铃片，连气都不喘一下。
△助理猛地瞪大眼，惊得下巴都快掉了，震惊得喃喃。
助理：上帝啊，她竟然可以单手拎起九十磅的杠铃，简直就是怪物！
Assistant: Oh my God. She can lift a ninety-pound dumbbell with one hand. She's a monster!
△伊森好像被按下静音键，狠话说不出来。艾弗里锻炼完一身轻松得离开，经过伊森身边连余光都没分给他。助理却被艾弗里吓一跳，摁着冰袋的手加重力道。伊森疼得五官扭曲，倒吸凉气，回头瞪着助理。
伊森：见鬼！你想谋杀我？！
Ethan: Damn it! Are you trying to kill me?
△助理吓得赶紧收回手，连忙道歉。
助理：对，对不起老板！我只是觉得…夫人一身怪力，您真的能把她扔出去吗？毕竟，您已经被打趴下两次了…
Assistant: S-sorry, boss. I just thought... Madam is freakishly strong. Can you really throw her out? After all, she's already knocked you down twice...
△伊森恼羞成怒瞪着助理，死要面子，挺直腰板，嘴硬得放狠话。
伊森：我可是世界拳王，之前我看在她是个女人的份上，让让她而已，等真到了赶她走的那天，我保证打得她满地找牙！
Ethan: I'm the world champion. I was just going easy on her because she's a woman. When the day comes to kick her out, I'll knock her teeth out.
△助理低着头收拾药箱，极小声地撇嘴嘀咕。
助理：到时候满地找牙的，不知道会是谁呢。
Assistant: When that day comes, who loses their teeth is still hard to say.
△伊森眯着眼看向助理，语气骇人。
伊森：你在嘀咕什么？
Ethan: What are you muttering?
△助理疯狂摇头，心虚得四处乱瞥。
助理：没什么！
Assistant: Nothing!
△助理看到长椅上的手机屏幕亮起，卡特打来电话，立马拿起手机递给伊森。
助理：老板，卡特少爷打来电话！
Assistant: Boss, Mr. Carter is calling!
△伊森接听电话，语气不耐。
伊森：有事？
Ethan: What’s wrong?
△电话那头传来卡特急切的喊声，伴随着跑车发动机的轰鸣声。
卡特VO：伊森！你听我说，你那个乡下老婆，就是你要找的人…！
Carter VO: Ethan! Listen—your country wife is the one you’ve been searching for…!


第十九集
19-1：街头 夜 外
人物：卡特  警察*2
△卡特开着敞篷跑车在路上加速狂奔，他一手扶着方向盘，另一只手抓着手机，急得满头大汗，对着手机大喊。
卡特：伊森！你那个乡下老婆就是…
Carter: Ethan! Your country wife is actually...
△话没说完，一辆警车追过来强行逼停卡特的跑车。卡特紧急刹车，手机甩出车窗，他急忙解开安全带下车捡手机。这时，两名警察从警车上下来，对着卡特进行警告。
警察甲：你已经严重超速，立刻双手抱头配合检查！
Police A: You were way over the speed limit. Hands behind your head. Now.
△卡特顾不上警告，满脑子想着把真相告诉伊森，跌跌撞撞冲出去捡手机。
卡特：警官，我有非常重要的电话要打…
Carter: Officer, I have a very important call to make...
△就在卡特捡起手机时，警察甲抓住卡特的手腕将他反剪双手，按在跑车的引擎盖上。卡特疼得呲牙裂嘴，警察甲闻到卡特身上的酒味，声音冷酷。
警察甲：一身的酒味，酒驾加上严重超速，你被捕了，先去监狱蹲半个月！
Police A: You smell like alcohol. DUI, plus excessive speeding. You’re under arrest. You’ll be spending the next two weeks in custody!
△警察乙掏出手铐扣在卡特手上，卡特的手机啪一声掉在地上，屏幕摔得粉碎彻底黑屏。

19-2：健身房 夜 内
人物：伊森  助理
△伊森拿手机打电话，电话里传来嘟嘟的盲音。他随手将手机丢在长椅上，叉着腰，满脸的烦躁。
伊森：卡特在发什么疯，话说到一半就消失了。
Ethan: What the hell is Carter doing? He disappeared halfway through his sentence.
△伊森想起什么，转头看向瑟瑟发抖的助理，语气低沉充满压迫感。
伊森：你去搜查所有地下拳馆，Vee天生属于擂台，她一定会在那里露面。
Ethan: Search every underground gym. Vee was born for the ring. She'll show up there.
△助理想到什么，跟伊森汇报。
助理：老板，我知道一个中间人，所有在地下拳馆打拳的人，都要在他那留下资料。
Assistant: Boss, I know a middleman. Everyone who fights in underground gyms leaves their information with him.
△伊森眼前一亮，语气激动。
伊森：准备一下，明天去拜访中间人。
Ethan: Get ready. Tomorrow we visit the middleman.

19-3：庄园书房 日 内
人物：艾弗里  管家
△管家推开书房厚重的大门往里走，他花白的头发梳理得一丝不苟，身着三件套西装，回头看向跟在后面的艾弗里，微微欠身，态度恭敬。
管家：夫人，您要的书都在这。
Steward: Madam, here are all the books you asked for.
△艾弗里从容地走进书房，目光扫过一整面书架墙和书桌。
艾弗里：老克罗斯先生不在？
Avery: Master. Cross isn't here?
△管家露出意味深长的职业微笑。
管家：老先生去乡下的俱乐部度假了，他特意交代，庄园里的一切全凭您做主。
Steward: Master Cross is vacationing at a country club. He left word that everything in the manor is under your authority.
△艾弗里点点头，语气冷淡。
艾弗里：知道了，你先出去吧。
Avery: Got it. You can go.
△管家退下，关上木门。
△艾弗里走向书架，经过书桌时不经意看到桌上摆着复古相框。相框里是亚瑟的照片（40岁左右），亚瑟坐在椅子上拄着手杖，表情严肃【特写】
△艾弗里皱起眉，回忆在农场见到亚瑟【快闪1-1】，眼中闪过疑惑。
艾弗里：奇怪，伊森的爷爷，怎么看着这么眼熟？
Avery: Wired. Why does Ethan's grandfather look so familiar?
△艾弗里走向书桌，伸出修长的手指准备拿起相框。


第二十集
20-1：庄园书房 日 内
人物：艾弗里
△艾弗里的手指刚碰到相框，这时，她的手机震动，艾弗里收回手指，拿出手机接听电话。
吉迪恩VO：老大，毒蛇帮想抢我们的地下俱乐部，还要发起八角笼生死战。
Gideon VO: Boss, the Viper Gang is trying to take our underground club. They’re also calling for a death match in the octagon. 
△艾弗里眯起双眼，眼底泛着寒光，轻嗤一声，语气冰冷带着压迫感。
艾弗里：想抢我的地盘？那就让他们拿命来填！
Avery: They want to take my turf? They will pay with their lives!
△说完，艾弗里冷着脸离开。

20-2：拳馆办公室 夜 内
人物：艾弗里  伊森  亚利  吉迪恩
△昏暗的办公室弥漫着雪茄的烟雾，艾弗里穿着黑色皮衣跷着腿坐在真皮沙发上，手里把玩着打火机，周身散发着冷傲又散漫的气场，面前茶几上摆着一份【生死契约 DEATH CONTRACT】。亚利（标签：地下拳馆中间人 underground fight promoter）坐在单人沙发上抽着雪茄，语气无奈。
亚利：V女王，我只是作为中间人传话。这次，毒蛇帮在八角笼生死战下了很大的赌注，赢了，他们拿走你的地下俱乐部，输了他们交出南区旧码头。
ARI: Queen V, I’m just the promoter. The Viper Gang is putting a huge wager on this octagon death match. If they win, they take your underground club. If they lose, they hand over the Old South Dock.
△艾弗里瞳孔猛缩，把玩打火机的动作停住。
艾弗里OS：南区旧码头…
Avery (OS): South Dock...

（闪回）
20-3：农场 傍晚 外
人物：小艾弗里  小伊森
△夕阳将辽阔的农场镀上一层温暖的光，小艾弗里小伊森并肩坐在草堆上。小伊森望着远方即将落入地平线的夕阳，不由得想起妈妈，眼眶微微发红，声音带着压抑的哽咽。
小伊森：上次看到这么美的日落，还是在我妈妈的故乡南区旧码头。（落寞低下头）可惜后来那里被毒蛇帮抢走，我再也回不去了。
Young Ethan: The last time I saw a sunset this beautiful was at South Dock, my mother's hometown. Too bad the Viper Gang took it. I could never go back.
△小艾弗里拍拍小伊森的肩膀，像小大人似得，语气郑重。
小艾弗里：别难过，等我长大了，一定帮你把旧码头抢回来。
Young Avery: Don't be sad. When I grow up, I'll take South Dock back for you.
△小伊森感动得看着小艾弗里。
小伊森：谢谢你，Vee。
Young Ethan: Thank you, Vee.
△两人相视一笑。
（闪出）
△艾弗里看着茶几上的【生死契约】，目光坚定。
艾弗里OS：我答应过洛根，要帮他拿回旧码头。
Avery (OS): I promised Logan I'd take the dock back for him.
△艾弗里拿起钢笔在生死契约上签下V（独特签名），随手扔下钢笔，站起来看着亚利，语气冷傲好似女王。
艾弗里：通知毒蛇帮，今晚八点，我在地下拳馆等他们，记得写好遗书再上擂台。
Avery: Notify the Viper Gang. 8PM tonight, I'll be waiting at the underground gym. Tell them to write their wills before stepping into the ring.
△说完，艾弗里踩着高跟鞋霸气离开。
Cut to
△伊森神色凝重地坐在沙发上，亚利站在一旁递资料（夹着生死契约）。
亚利：克罗斯少爷，很抱歉，我没有查到代号Vee的女拳手。
ARI: Mr. Cross, I’m sorry. I couldn’t find any female fighter under the code name Vee.
△伊森眼底的期待瞬间熄灭，失落得低下头，不经意瞥向亚利拿着的资料，看到生死契约露出一个角，上面签着V（独特签名）。他一把抢过来仔细看着生死契约，死死盯着签名，呼吸瞬间凝固。
伊森OS：这是Vee的签名！
Ethan (OS): This is Vee's signature!
△伊森的手激动到颤抖，猛地站起来抓住亚利的衣领，兴奋又急切得逼问。
伊森：签这个字的人，她现在在哪？！
Ethan: The person who signed this. Where is she now?!


第二十一集
21-1：拳馆办公室 夜 内
人物：伊森  亚利
△伊森死死拽着亚利的衣领，双眼泛着猩红。亚利吓得腿软，瞄一眼契约，声音颤抖。
亚利：是地下世界的V女王，她今晚，要进行八角笼生死战。
ARI:  It’s Queen V of the underworld. Tonight, she’s fighting in an octagon death match.
△伊森松开亚利，低头看到契约上写着战利品：南区旧码头 the Old South Dock【特写】，他瞳孔猛地一缩，皱紧眉头陷入回忆。
【快闪20-3】小艾弗里：别难过，等我长大了，一定帮你把旧码头抢回来。
Young Avery: Don't be sad. When I grow up, I'll take South Dock back for you.
△伊森死死捏着契约，指节泛着白，感动又心疼。
伊森OS：Vee是为了我，才去接这种不要命的脏活！
Ethan (OS): Vee took this deadly dirty job for me!
△伊森眼眶微微发红，抬头看着亚利，语气急切得好像要吃人。
伊森：她走了多久？
Ethan: How long ago did she leave?
亚利（稍稍回忆）：十分钟…
Ari: 10 minutes… 
△伊森不等亚利说完，飞快得转身朝外面狂奔，像一头发疯的野兽。

21-2：街边 夜 外
人物：艾弗里  伊森
△伊森跑到街边，胸口剧烈起伏，目光如鹰般扫视着四周，找寻记忆中的身影。蓦地，他看到不远处的女人（艾弗里背影）身穿黑色皮衣踩着高跟鞋，走向停在路边的越野车，周身散发着冷冽强悍的气场，她拉开越野车主驾驶的车门，闪身上车。
△伊森眼前一亮，激动得跑向越野车，声音兴奋得发抖。
伊森：Vee！
Ethan: Vee!
△没等伊森追上越野车，越野车发出低沉的轰鸣声，随后加速冲入深夜的长街。伊森死死盯着那辆越野车，声音坚定又倔强。
伊森：这次你别想再丢下我！
Ethan: You're not leaving me behind this time!
△伊森跑向停在路边的法拉利，上车后立即发动车踩油门，伴随着轰鸣声，跑车飞快得蹿出去。

21-3：公路/车内 夜 外/内
人物：艾弗里  伊森
空镜：深夜的公路上，法拉利和越野车犹如两道闪电，进行极速追逐
△跑车内，伊森双手死死握着方向盘，手背青筋暴起，看着在前面的越野车，深邃的眼里满是偏执和期待。
伊森OS：Vee，我找了你十五年，这次绝对不会放手！
Ethan (OS): Vee, I ‘ve been looking for you for fifteen years. I won't let go this time.
△伊森把油门踩到底，加速去追前面的越野车。
△越野车内，艾弗里从后视镜瞥一眼后方疯狂追逐的跑车，眉头微微皱起。
△这时，后面的跑车加速追上越野车完成超车，跑车一个极限摆尾，横在越野车前方。
△艾弗里立即急刹车，轮胎在地面摩擦传来刺耳声。
△伊森坐在车内看着后方被逼停的越野车，立即推开车门下车，逆着越野车刺眼的灯光，大步流星地走过去。他走到主驾旁，伸出颤抖的手拉开车门，眼中是失而复得的狂喜。


第二十二集
22-1：公路 夜 外
人物：伊森
△伊森的手指刚碰到车门，突然，跑车发出砰一声巨响。伊森被惊得抬起头，看到跑车引擎盖冒着白烟。
△这时，越野车发出轰鸣声，绕过前面的跑车加速离开。伊森下意识追着越野车跑两步，但越野车很快消失在夜色里。他气得一脚踹在跑车的车轮上，双手叉腰，狂躁地低吼。
伊森：该死！就差一点！
Ethan: Damn it. I was so close!
△伊森掏出手机拨通助理的电话，语气冰冷又急切。
伊森：立刻来接我去地下拳馆，用最快的速度！
Ethan: Pick me up and take me to the underground gym. As fast as possible!

22-2：地下拳馆更衣室 夜 内
人物：艾弗里  吉迪恩
△艾弗里换上一套黑色格斗服，外面穿着红色战袍，衬得她的脸冷艳动人。她低着头，眼神冷酷，一圈圈在手上缠绕绑带。吉迪恩站在一旁，在平板上翻看黑人拳手的资料，神色凝重焦虑。
吉迪恩：老大，毒蛇帮这次玩阴的！他们找了一个近七英尺高的巨兽，那家伙是个没有痛觉的杀人机器，在地下打黑拳从来没输过！
Gideon: Boss, the Viper Gang is playing dirty tonight! They found a beast nearly seven feet tall. He's a killing machine who feels no pain and has never lost in the underground ring! 
△吉迪恩在艾弗里面前单膝跪地，表情担忧，语气恳切。
吉迪恩：老大，这次的生死战太危险了，请允许我代替您出战！
Gideon: Boss, this death match is too dangerous. Please let me fight for you.
△艾弗里咬住绑带的一端用力扯紧，她抬起头，睥睨天下的冷眸里透出致命的威压，语气冷傲好似女王。
艾弗里：既然是杀人机器，那我就亲自下场拆了他。
Avery: If he's a killing machine, I'll tear him apart myself.
△艾弗里站起身往外走，浑身散发着肃杀之气。
艾弗里OS：我答应过洛根，要把属于他母亲的故乡抢回来。这是我对他的承诺，谁也不能替代。
Avery (OS): I promised Logan I would take back his mother's hometown. This is my promise to him. No one can do it for me.

22-3：地下拳馆 夜 内
人物：艾弗里  伊森  助理  黑人拳手  观众若干
△震耳欲聋的重金属音乐和全场观众的欢呼声快要掀翻拳馆的屋顶，两束聚光灯打在八角笼内。身高两米犹如铁塔般高大的黑人拳手跳进八角笼，疯狂地捶打着胸口，发出狂躁的咆哮。
△伊森和助理匆匆地冲进喧闹的拳馆，他抬起头视线越过疯狂的人海，死死盯住八角笼。
△艾弗里穿着红色战袍，头上扣着宽大的衣服帽子，看不清她的脸。她身姿矫健地翻身跃入八角笼中，周身散发着冰冷嗜血的气息。
△伊森看着那个熟悉身影，呼吸瞬间凝固，心脏疯狂的跳动，眼眶泛着猩红，语气激动又兴奋。
伊森：Vee！真的是你！
Ethan: Vee! It really is you!
△这时，八角笼里的艾弗里缓缓摘下头上的帽子【错觉露出艾弗里的脸】。


第二十三集
23-1：地下拳馆 夜 内
人物：艾弗里  伊森  助理  黑人拳手  观众若干
△聚光灯将八角笼照得如同白昼，艾弗里摘下头上的帽子，露出戴着黑色面罩的脸。她脱下战袍随手丢到台下，目光冰冷得看着对面的黑人拳手。
△黑人拳手挑衅得对着艾弗里做出割喉手势，语气狂傲带着不屑和鄙夷。
黑人拳手：娇弱的小母猫，现在认输来得及。否则我会像折断一根火柴一样，拧断你的脖子！
BLACK FIGHTER: Poor little kitten. Quit while you can, or I’ll snap your neck like a twig.
△艾弗里眼底翻涌着看冰冷与戏谑，漫不经心地活动手腕骨节。
艾弗里：但愿你的骨头，能比你的嘴硬。
Avery: I hope your bones are tougher than your mouth.
△黑人拳手彻底被激怒，如同发狂的坦克，挥起拳头残暴地打向艾弗里。艾弗里面不改色，步伐轻盈如鬼魅，贴着重拳的边缘完美闪避，接着又灵活躲过黑人拳手的几拳，仿佛在戏耍笨重的猎物。
△台下的观众发出剧烈的嘘声，疯狂砸着铁网叫嚣。
观众甲：只会躲的胆小鬼，被抓住你就死定了！
AUDIENCE MEMBER A: Stop running, coward! Once he grabs you, you’re dead!
△助理额头直冒冷汗，紧张地咽唾沫。
助理：老板，这两个人的力量差距太大了，只要挨上一拳，Vee小姐绝对会没命的！
Assistant: Boss, the power gap between them is too big. One hit, and Miss Vee could die!
△伊森盯着八角笼里灵活躲避的艾弗里，勾起嘴角，眼神中透着崇拜与狂热，语气笃定带着一丝骄傲。
伊森：笨重的狗熊永远斗不过顶级的猎食者，那个蠢货必输无疑。
Ethan: A clumsy bear can never beat a top predator. That idiot is going to lose.
△八角笼里，黑人拳手挥出去的拳连续扑空，他彻底被激怒，发出野兽般的怒吼，脚下的步伐因为急躁变得不稳。
△就在这一瞬间，艾弗里原本平静如水的眼底，瞬间爆发出嗜血的杀气。面对黑人拳手打过来的拳头，她不退反进，身体下沉避开重拳，紧接着一脚踢在黑人拳手的腿上，然后踩着他的腿借力向上挥拳，狠狠击中他的太阳穴。
△咔嚓一声骨头断裂，黑人拳手没来得及发出惨叫，庞大的身躯便轰然倒塌，重重砸在台上，失去意识。
△全场死寂一秒，随即爆发出掀翻屋顶的尖叫与欢呼。艾弗里面罩下的脸终于露出一丝微笑，眼底满是温柔和欣慰。
艾弗里OS：洛根，我遵守了约定。南区旧码头，现在重新属于你了。
Avery (OS): Logan, I kept my promise. The Old South Dock is yours again.
△台下的助理激动得抱住伊森，疯狂得呐喊。
助理：赢了！Vee小姐赢了！
Assistant: She won! Miss Vee won!
△伊森满眼激动与自豪得看着台上的艾弗里，用力为她鼓掌。这时，艾弗里缓缓抬起头，视线穿过冰冷的铁网和疯狂喧闹的人海，看向台下的伊森，两人视线轰然交汇。


第二十四集
24-1：地下拳馆 夜 内
人物：艾弗里  伊森  助理  观众若干
△震耳欲聋的欢呼声中，艾弗里戴着黑色面罩，看向台下疯狂为她鼓掌的伊森。她精致的眉头瞬间紧锁，眼神疑惑不解。
艾弗里OS：他怎么会在这里？赶紧撤，要是被他认出来，那个烦人精绝对会在我耳边聒噪个没完。
Avery (OS): Why is he here? I need to go. If he recognizes me, that annoying man will never stop buzzing in my ear.
△想到这，艾弗里果断翻身下擂台，捡起地上的红色战袍穿上，扣上宽大的帽子，快速往更衣室的方向走去。
△伊森双手死死抓着铁丝网，看着艾弗里离开的背影，发了疯一样拼命呼喊。
伊森：Vee！别走！Vee！
Ethan: Vee! Don't go! Vee!
△艾弗里的身影消失在沸腾的人海中，伊森双眼猩红，犹如失去理智的野兽，一把抓住助理的衣领，语气强势又急得好像要吃人。
伊森：立刻封锁所有出入口，今天就算是把这里拆了，我也要把Vee找出来！
Ethan: Seal every exit now. Even if I have to tear this place apart, I'm finding Vee today! 
△说完，伊森追着艾弗里离开的方向走去，粗暴地推开挡在面前的观众，不顾一切地穿过拥挤的人潮。

24-2：地下拳馆后台走廊 夜 内
人物：艾弗里  伊森  醉汉
△后台走廊光线昏暗，伊森气喘吁吁地冲进走廊，鹰隼般锐利的目光扫视着空荡的长廊，寻找熟悉的身影。走廊尽头，穿着红色战袍的女人正加快脚步往前走。伊森眼底爆发出狂喜，迈开长腿发疯般追上去。
伊森：Vee！你站住！
Ethan: Vee! Stop right there!
△就在伊森即将追上前面的女人时，一个醉汉从走廊的房间里走出来，摇晃着撞在伊森的身上，伊森被撞得脚步踉跄。醉汉拿着酒瓶，脸颊酡红，醉醺醺的挡在伊森面前，骂骂咧咧。
醉汉：走路不长眼啊你！
DRUNK MAN: Watch where you’re going!
△伊森抬起头隔着醉汉看到前面的女人走到走廊尽头，他暴躁地一把揪住醉汉的衣领，狠狠将他推到墙上，满身杀气得怒喝。
伊森：滚！
Ethan: Go away!
△伊森再次抬起头时，前面的女人消失在走廊尽头的拐角处。他心脏狂跳，呼吸急促到极点，像一阵飓风般穿过走廊猛冲过去。
△伊森冲到拐角处，看到穿红色战袍扣着帽子的女人（背影）。他毫不犹豫伸出手，一把攥住女人纤细但有力的胳膊，霸道地将她拽到自己怀里，声音嘶哑剧烈颤抖，带着失而复得的激动。
伊森：Vee！我终于找到你了！
Ethan: Vee! I finally found you!
△伊森边说边低头看向怀里的女人，瞳孔猛地一缩，眼里带着不敢置信，语气激动得呐喊。
伊森：是你？！
Ethan: It's you?!
【二卡】

第二十五集
25-1：地下拳馆后台走廊 夜 内
人物：伊森  女人
△昏暗的拐角，伊森死死攥着女人的胳膊，眼底闪烁着失而复得的狂热，猛地将她转过身。
伊森：Vee！我终于找到你…
Ethan: Vee! I finally found you...
△女人转过头露出一张毫无生气的脸，眼神黯淡躲闪。伊森回忆八角笼里意气风发的女人【快闪23-1】，脸上的狂喜瞬间凝固，犹如触电般松开女人，语气冰冷骇人。
伊森：你不是她，刚才在台上打拳的Vee在哪里？！你怎么会穿着她的衣服？！
Ethan: You're not her. Where is the Vee who was fighting in the ring? Why are you wearing her clothes?!
△女人吓得瑟瑟发抖，拽着身上的战袍。
女人：先生，我不知道什么打拳的…这衣服，是我在更衣室捡的。
Woman: Sir, I don't know anything about fighting... I found these clothes in the locker room.
△说完，女人推开处于震惊中的伊森，低着头跑走了。
△伊森僵在原地，双眼泛着猩红，胸膛剧烈起伏，愤怒与失落交织在一起，讷讷呢喃。
伊森：那我的Vee在哪？
Ethan: Then where is my Vee?
△伊森想起什么拿出手机打给助理，语气急切。
伊森：立刻封馆，把每一个出口都给我锁死。找不到人，谁也别想走出这里！
Ethan: Lock down the gym. Seal every exit. Until we find her, no one leaves.
△伊森边打电话边急匆匆穿过走廊去找人，他前脚刚走，后脚艾弗里穿着黑色紧身格斗服从走廊的一间房里走出来。她看一眼伊森的背影，无奈又烦躁得低声咒骂。
艾弗里：无聊的跟踪狂。
Avery: Boring stalker.
△艾弗里走到窗边打开窗户，动作敏捷地翻上窗台，纵身一跃从二楼跳下去。
△艾弗里稳稳落在狭窄幽暗的后巷里，她站直身体潜入夜色中，随后如鬼魅般消失。

25-2：地下拳馆 夜 内
人物：伊森  助理
△伊森在原地焦急得踱步，这时，助理满头大汗气喘吁吁地跑过来。伊森立即迎上助理，眼底泛着猩红，语气急切得追问。
伊森：找到Vee了吗？
Ethan: Did you find Vee?
△助理吞了吞口水，神色慌张得摇摇头。
助理：老板，所有出入口都已经封锁死，但是，我们没有找到Vee小姐的踪迹。
Assistant: Boss, all exits are locked down, but we haven't found any trace of Miss Vee.
△伊森死死咬着后槽牙，额头青筋暴起，挥起一记重拳砸在墙面上。砰一声闷响，墙皮脱落，伊森的指节破皮流血，但他仿佛感觉不到痛，双眼里满是偏执与疯狂。
伊森OS：Vee肯定是知道我违背了当年的誓言，知道我娶了那个粗俗的乡下女人。她觉得我背叛了她，所以才不肯出来见我！
Ethan (OS): Vee must know I broke our promise. She knows I married that crude country woman. She thinks I betrayed her, so she won't come out to see me.
△伊森猛地转过身，带血的拳头死死攥紧，眼神变得冰冷骇人。
伊森：备车，回庄园！我现在就去跟那个乡巴佬解除婚约！
Ethan: Get the car. Back to the manor! I’m ending this marriage with that country girl right now!


第二十六集
26-1：庄园客卧 夜 内
人物：艾弗里  伊森
△艾弗里洗完澡穿着睡衣走出浴室，将换下的黑色格斗服丢在门口的脏衣篮里。她走到沙发坐下，拿着毛巾擦拭着半干的长发。
△这时，伊森蛮横得推开门闯入，将离婚协议丢在艾弗里面前的茶几上，语气强硬。
伊森：签字！
Ethan: Sign it.
△艾弗里瞥一眼茶几上的离婚协议，嘴角勾起讥讽的冷笑。
艾弗里：克罗斯少爷，你大半夜发什么疯？
Avery: Mr. Cross, why are you losing your mind in the middle of the night?
△伊森一刻都等不了了，逼近艾弗里，语气急切又强势。
伊森：这场荒谬的联姻必须马上结束，我不能让我深爱的女人受一点委屈。
Ethan: This ridiculous marriage has to end now. I won't let the woman I love suffer even a little.
△艾弗里抬头打量着伊森，微微皱起眉，有些意外。
艾弗里OS：原来他有喜欢的人，但爷爷的病情还在恶化，现在不是离婚的好时机。
Avery (OS): So he has someone he loves, but Grandpa’s condition is still getting worse. Now isn't the right time for divorce.
△艾弗里恢复平静，抬头看着伊森，放缓语气，冷静得分析利弊。
艾弗里：现在解除婚约，两家刚签署的百亿合作案就会彻底崩盘。
Avery: If we end the marriage now, the hundred-billion deal our families just signed will collapse.
△伊森双手重重撑在茶几上，眼里满是偏执与决绝，居高临下地盯着艾弗里，声音带着不顾一切的神情和执拗。
伊森：只要能娶我爱的人，我不在乎什么家族利益！
Ethan: If it means marrying the woman I love, I don't care about family interests! 
△艾弗里轻嗤一声，翘起二郎腿对着伊森摇了摇头，笑容玩味。
艾弗里：你太天真了，你不在乎家族利益，你爷爷在乎。你觉得，他会允许你娶一个破坏家族利益的女人吗？
Avery: You're too naive. You may not care about family interests, but your grandfather does. Do you think he'd let you marry a woman who ruins the family business?
△伊森高大的身躯猛地一僵，死死攥紧双拳，眼底闪过挣扎。艾弗里从沙发上站起身，迎上伊森暴戾的视线，不卑不亢得和他谈判。
艾弗里：维持一年表面的和平，等两家合作步入正轨，我们解除婚约，你去娶你的心上人。
Avery: Keep up the appearance for one year. Once the collaboration is stable, we'll end the marriage, and you can marry your sweetheart.
△伊森盯着艾弗里冷艳的脸，胸膛剧烈起伏，大脑在疯狂权衡利弊，最终他咬紧牙关做出让步。
伊森：半年，这是我的极限！在协议期间，你必须严格遵守我的规矩，绝对不许跟我有任何肢体接触，更不许踏入我的私人空间半步！
Ethan: Six months. That's my limit! During the agreement, you follow my rules: no physical contact, and not one step into my private space.
△艾弗里无语地翻个白眼，抬起手指着大门，语气不耐烦。
艾弗里：我对你这身废柴肌肉没有任何胃口，现在，从我的房间滚出去。
Avery: I have zero interest for those useless muscles. Now get out of my room.
△伊森脸色铁青，冷哼一声，转身大步走向门口。经过门口时，他不经意一瞥看到脏衣篮里的黑色格斗服【特写】，想起八角笼里的女人也穿着一样的衣服【快闪23-1】
△伊森犹如被雷击中一般，猛地停下脚步，呼吸瞬间停滞，深邃的瞳孔剧烈震颤。
伊森OS：这件格斗服，怎么会在乡巴佬的房间里？！难道……
Ethan (OS): Why is this fight outfit in the country girl's room? Could it be...


第二十七集
27-1：庄园二楼走廊 夜 内
人物：艾弗里  伊森
△伊森伸手想去脏衣篮里的衣服看个究竟，这时，艾弗里不耐烦地将伊森推出门外。
艾弗里：出去！
Avery: Get out!
△伊森被赶出房间，回头想跟艾弗里说什么，但艾弗里直接关上门。伊森的鼻子差点撞在门上，气得眉头紧锁，恶狠狠吐槽。
伊森OS：我绝对是眼花了，一个只会用蛮力的乡巴佬，怎么可能是我的Vee？！
Ethan (OS): I must be insane. How could a country girl who only knows brute force possibly be my Vee?! 
△伊森掏出手机拨通助理的电话，眼底翻涌着执拗。
伊森：加派人手，二十四小时盯住地下拳馆！只要Vee一出现，立刻向我汇报！
Ethan: Put more people on it. Watch the underground gym around the 24-7! If Vee appears, report to me immediately! 
△说完，伊森挂电话走向对面的房间，进门关门。
Cut to夜转日
△清晨的阳光洒在走廊上，伊森拉开门走出房间，他裸着结实的上半身，肌肉往下滴水。恰好，艾弗里穿着运动背心和紧身裤走从对面房间走出来，两人猝不及防地撞个正着。
△伊森猛地愣住，犹如被踩到尾巴的猛兽，凶巴巴得呵斥。
伊森：谁允许你偷看我的身体了？立刻转过去！
Ethan: Who said you could look at my body? Turn around. Now!
△艾弗里走向伊森，嫌弃得打量着他的身体。伊森立即捂着胸后退，不准艾弗里看。艾弗里无语得翻个白眼，嘲弄得冷嗤。
艾弗里：别太把自己当回事，你的身体对我毫无吸引力。
Avery: Don’t flatter yourself. Your body does nothing for me.
△说完，艾弗里踩着高傲的步伐离开，留下气得干瞪眼的伊森。

27-2：健身房 日 内
人物：艾弗里  伊森
△健身房内，艾弗里穿着运动背心打沙袋，出拳干脆利落。伊森穿着长袖运动服裹得严严实实来到健身房，看到艾弗里在打拳，他靠在门框上，轻蔑得嗤笑。
伊森：花拳绣腿，真正的格斗不是你这种乡巴佬能玩的。
Ethan: Pretty moves. Real fighting isn't something a country girl like you can play at.
△艾弗里停下动作看向伊森，眯起眼睛，犹如盯上猎物的掠食者，漫不经心地勾了勾手指。
艾弗里：既然你这么懂，那就像个男人一样过来挨揍。
Avery: If you know so much, come take a beating like a man.
△伊森瞬间被激怒，眼神一凛，像一头野狼扑向艾弗里。
伊森：等会别哭着求我！
Ethan: Don't cry and beg me later！
△伊森这次有了防备，两人挥出去的拳带着劲风，激烈交锋，打得难解难分。伊森以为摸清艾弗里套路，轻轻勾起唇角。
伊森OS：找到你的破绽了。
Ethan (OS): Found your opening.
△就在伊森准备挥出右勾拳的瞬间，艾弗里眼底闪过狡黠的光，以刁钻的角度锁住伊森手臂，借力过肩摔将伊森摁在地上，她跪在他身上居高临下看着他。
△伊森被迫仰视着压在身上的艾弗里，两人距离极近，呼吸交错，气氛旖旎。


第二十八集
28-1：健身房 日 内
人物：艾弗里  伊森
△艾弗里松开伊森，慢条斯理站起身，居高临下地俯视着发呆的伊森，摇头啧了一声，语气嫌弃。 
艾弗里：出右拳的时候底盘太虚，步法也差得可怜，回去练好基本功吧，世界拳王。
Avery: Your base is too weak when you throw the right. Your footwork is pathetic too. Go back and work on your basics, world champion.
△说完，艾弗里转身离开。伊森坐在地上看着艾弗里嚣张的背影，回忆起在农场挨揍的画面。

（闪回）
28-2：农场谷仓 日 内
人物：小艾弗里  小伊森
△小艾弗里将小伊森掀翻在干草堆上，摇头啧了一声。 
小艾弗里：你的步法差得可怜，回去练好基本功吧，菜鸟。
Young Avery: Your footwork is pathetic. Go back and work on your basics, rookie.
（闪出）
△艾弗里冷艳的脸和小艾弗里的脸，在伊森的脑海中诡异得重叠在一起。
伊森OS：她指点我的语气，跟Vee一模一样！
Ethan (OS): That tone... it's exactly like Vee when she used to coach me!
△伊森猛地回过神，烦躁地甩了甩头，语气懊恼。
伊森：我真是疯了，她就是一个乡巴佬，懂什么是真正的职业格斗？我看她就是不懂装懂！ 
Ethan: I must be crazy. She's just a country girl. What does she know about real professional fighting? She's only pretending to know more than she does!

28-2：飓风拳馆 日 内
人物：伊森  教练
△拳击台上，伊森赤裸上身和身材魁梧的教练进行对练。教练的攻势凶猛，重拳如雨点般砸下。伊森不在状态，步伐凌乱，挨了两记重拳，后退到拳击台边缘，大口喘着粗气。教练失望得摇头。
教练：伊森，你今天的防守漏洞太大了，专注一点，再来！
COACH: Ethan, your defense is so weak today. Stay focused. Again!
△教练再次挥舞着重拳冲过来，伊森下意识后退，想起艾弗里说他出右拳时底盘太虚【快闪28-1】
△伊森迅速调整压低重心，双脚如同生根一般咬住地垫，完美侧身闪过教练的致命一拳，借着稳固的底盘力量扭转腰胯，挥出一记势如破竹的后手直拳，打中教练的脸。
△教练受到冲击猛地踉跄后退，没站稳倒在地垫上。他痛苦地坐在地垫上喘息，震惊地抬起头，冲着伊森竖起大拇指，满脸惊叹。
教练：上帝啊！你刚才重心的调整简直绝了，我连反应的时间都没有！
COACH: My God! That shift in your balance was perfect. I didn’t even have time to react!
△伊森僵立在原地，一时也没反应过来，震惊得喃喃。
伊森：我竟然，赢了？
Ethan: I actually... won?
△教练爬起来冲向伊森，一拳捶在他肩膀上，挑着眉调侃。
教练：伊森，你的步伐一夜之间提升一个档次，老实交代，你是不是背着我在哪位世界级的私教那里上了课？
COACH: Ethan, your footwork improved overnight. Be honest—did you secretly train with some world-class coach behind my back?
△伊森低头看着缠着绑带的双手，深邃的瞳孔震颤，呼吸变得急促，眼底带着不敢置信。
伊森OS：难道那个乡下女人，真的是个深藏不露的格斗高手？！ 
Ethan (OS): Could that country woman really be a hidden fighting expert?! 


第二十九集
29-1：庄园客卧 夜 内
人物：艾弗里  伊森
△艾弗里穿着运动背心坐在梳妆台前，白皙的脊背上有一大块紫红色淤青。她拿着一罐药膏准备擦药，另一只手艰难地伸向后背，却够不到后背的淤青。
△此时，伊森从房间外面经过，透过半掩的房门他瞥见这一幕，停下脚步，目光落在艾弗里背后的淤青上，微微皱起眉。
伊森OS：她看起来伤得很重，难道是陪我练拳的时候弄伤的？
Ethan (OS): She looks badly hurt. Did she get injured while sparring with me?
△伊森原本想离开，但想起他用艾弗里教的动作击倒教练【快闪28-2】，别扭地咬了咬牙，推开客卧的门大步走进去。
△伊森霸道地夺走艾弗里手里的药膏罐，挑出一块药膏抹在艾弗里后背的淤青上，语气格外嫌弃。
伊森：连药都不会擦。
Ethan: You can't even apply medicine.
△伊森在淤青上揉捏涂药，艾弗里疼得吸冷气，回头看着表情傲娇的伊森，嘴角勾起慵懒的戏笑。
艾弗里：我没记错的话，某人前两天刚立下规矩，不许有任何肢体接触。怎么，这么快就打自己的脸了？
Avery: If I remember correctly, someone made a rule two days ago: no physical contact. What, breaking your own rule already?
△伊森手上的动作一顿，耳根微微发热，依旧维持着傲娇的表情，别扭得冷哼。
伊森：别自作多情，你在训练上确实帮到了我，就当是公平交易了。
Ethan: Don't flatter yourself. You helped me with training, so consider this a fair trade.
△伊森强迫自己移开视线，猛然看到艾弗里白皙的脊背上，纵横交错着许多陈年旧伤疤。他瞳孔一缩，擦药的手指不自觉地放轻力道，语气里带着别扭的试探。
伊森：你不是范德比尔特家族的大小姐吗，后背上怎么会有这么多旧伤疤？
Ethan: Aren't you the Vanderbilt heiress? Why do you have so many old scars on your back?
△艾弗里推开伊森的手，扯过一旁的衬衫穿上，语气漫不经心。
艾弗里：上了擂台，哪有不受伤的？这点小伤不算什么。
Avery: You step into the ring, you get hurt. These little scars are nothing.
△伊森看着艾弗里从容淡漠的侧脸，内心受到极大的震撼。
伊森OS：我一直以为她只懂些花拳绣腿，没想到她竟然也是用命在打拳。
Ethan (OS): I always thought she only knew flashy tricks. I never thought she was fighting with her life too.
△就在伊森出神之际，艾弗里拉开梳妆台的抽屉拿出戒指项链，准备戴在脖子上。
△伊森的视线不经意间扫过那枚戒指，瞳孔剧烈震颤，浑身血液在这一刻逆流。他猛地跨步上前，一把抓住艾弗里的手抢走戒指项链仔细端详，想起给小艾弗里戴上戒指【快闪5-2】
伊森OS：这是克罗斯家族的专属印章戒指，是我送给Vee的！
Ethan (OS): This is the Cross family's signet ring —— the one I gave Vee!
△伊森抓紧戒指，死死盯着艾弗里，双眼泛着猩红，声音因为震惊而发抖
伊森：这枚戒指为什么会在你手里？！
Ethan: Why do you have this ring?!


第三十集
30-1：庄园客卧 夜 内
人物：艾弗里  伊森
△伊森激动得看着艾弗里，粗糙的拇指在戒指上来回摩挲。突然，他意识到不对劲，低下头仔细端详戒指的指环处。

（闪回）
30-2：黑脊山 夜 外
人物：小艾弗里  小伊森
△小伊森在山道上艰难爬行，突然他脚下一滑，伴随着惨叫，整个人顺着斜坡滚落，狼狈得摔进泥坑，戒指项链从脖子里滑出来狠狠撞在尖锐的岩石上，在指环上留下一处清晰的划痕【特写】
（闪出）
△伊森反复打量摸着平滑完好无损的指环，紧紧皱着眉头，心情格外复杂。
伊森OS：划痕呢？怎么会没有划痕？
Ethan (OS): Where's the scratch? Why isn't there a scratch?
△伊森看了几遍都没有找到划痕，眼底的狂喜如潮水般褪去，取而代之的是极致的失落与黯然。
伊森OS：这不是我送给Vee的戒指。
Ethan (OS): This isn't the ring I gave Vee.
△伊森颓然得垂下手，将项链还给艾弗里，仿佛被抽走灵魂，语气降至冰点。
伊森：我认错了，还给你。
Ethan: I was mistaken. Take it back.
△说完，伊森失魂落魄离开。艾弗里低头看着戒指项链，轻轻摩挲着戒指光滑的表面，陷入回忆。

（闪回）
30-3：地下仓库 夜 内
人物：艾弗里  吉迪恩
△昏暗的仓库内满地弹壳，艾弗里靠在木箱旁，右手死死捂着左臂，鲜血顺着指缝涌出，浸透西装。吉迪恩神色惊慌地跑过来，看着艾弗里受伤的胳膊，语气急切。
吉迪恩：老大！您怎么样？
Gideon: Boss! Are you okay?
△艾弗里脸色惨白，微微摇头，右手探入西装领口，从里面扯出戒指项链，戒指中央嵌着一颗子弹【特写】，她摩挲着戒指，嘴角带着一丝笑容，庆幸得呢喃。
艾弗里：多亏它救了我一命。
Avery: Thankfully it saved my life.
△艾弗里强忍着剧痛扯下项链，重重拍在吉迪恩的掌心里，语气郑重不容置喙。
艾弗里：去找最好的银匠，一比一还原这枚戒指。记住，要丝毫不差。
Avery: Find the best silversmith. Recreate this ring exactly. Remember, not one detail off.
吉迪恩（握紧戒指点头）：明白，老大！
Gideon: Roger, boss!
（闪出）
△艾弗里摩挲着戒指，眼眸中流露出一丝怀念。
艾弗里OS：十五年了，不知道洛根现在在哪。如果他知道，我拿回了南区旧码头，一定会很高兴吧。
Avery (OS): Fifteen years. I wonder where Logan is now. If he knew I took the Old South Dock back, he'd be so happy.
△艾弗里戴上项链，掏出手机拨通电话，强大的气场弥漫开来。
艾弗里：明天一早，跟我去南区旧码头进行交接。
Avery: Tomorrow morning, come with me to hand over the Old South Dock.

30-4：庄园书房 夜 内
人物：伊森  助理
△伊森站在落地窗前，手里拿着酒杯，背影透着孤寂。助理站在一旁，神色凝重地汇报。
助理：抱歉，老板，地下拳馆没有发现Vee小姐的踪迹。
Assistant: Sorry, boss. We found no trace of Miss Vee at the underground gym.
△伊森捏紧酒杯指节泛白，眯着眼思索。
伊森：Vee赢下八角笼的生死战，一定会去南区旧码头交接。
Ethan: Vee won the death match in the cage. She'll definitely go to the Old South Dock for the handover.
△伊森掏出手机拨通电话，语气强势。
伊森：塞拉斯，如果Vee去了旧码头，第一时间通知我！
Ethan: Silas, if Vee shows up at the old dock, tell me immediately! 




第三十一集
31-1：旧码头街道 日 外
人物：艾弗里  伊森
△旧码头停车场，艾弗里从迈巴赫的主驾驶走下来，海风吹起她的黑色风衣，她戴上墨镜，拿着文件袋走向街道。
△艾弗里前脚离开，后脚伊森开着法拉利来到停车场，瞥见停在不远处的迈巴赫，他停下车，眉头紧锁，眼神中满是疑惑与警惕。
伊森：那不是乡巴佬的车吗？她来旧码头做什么？

31-2：工会办公室 日 内
人物：艾弗里  伊森  塞拉斯
△艾弗里将土地管辖权文件递给塞拉斯（标签：旧码头工会领袖），塞拉斯双手颤抖地接过文件，满眼震惊，语气感动带着一丝哽咽。
塞拉斯：噢，上帝啊！毒蛇帮统治了这里整整十五年，您竟然把旧码头抢回来了！
△艾弗里从容地戴上黑色半指皮手套，周身散发着冷傲的气场。
艾弗里：物归原主，从今天起，南区旧码头的管辖权重新属于工会。
△塞拉斯感激得看着艾弗里，语气尊敬。
塞拉斯：您拯救了这里所有的穷人，请问，我该怎么称呼您？
△艾弗里想起小伊森红着眼看夕阳，小伊森：谢谢你，Vee【快闪20-3】，她冰冷的眼神难得泛起一丝温柔，红唇微启。
艾弗里：Vee。
△塞拉斯听到这个名字，眼前一亮，难掩激动。他想起伊森的嘱托，立即转身跑向电话机拨通伊森的号码。而此时，艾弗里已经转身离开办公室。
塞拉斯：克罗斯少爷！Vee小姐出现了，她刚刚把旧码头还给了我们！
（切回31-1）
△海滩的长街上人来人往，伊森拿着手机放在耳边，听到塞拉斯的话，瞳孔骤然失控，语气激动到颤抖。
伊森：Vee就在工会？给我死死拖住她，我马上到！
△伊森挂了电话，整个人犹如发疯的野兽，迈开长腿在拥挤的人潮中狂奔，双眼因为激动泛起猩红。
△与此同时，艾弗里正戴着墨镜，面色清冷地逆着人流缓缓前行。
△十字路口，伊森和艾弗里隔着人流擦肩而过。伊森看到戴着墨镜的艾弗里，疑惑皱起眉看过去。这时，海风吹起艾弗里的长发遮住她冷艳的面容，伊森收回视线，急切得穿过人海，向着工会大楼狂奔而去。
（切回31-2）
△砰一声巨响，办公室的大门被伊森狠狠推开，他跑得满头大汗，粗重地喘息着，衬衫领口扯开，双手死死抠着门框，因为兴奋双眼泛起猩红，对着房间歇斯底里地大喊。
伊森：Vee！我来了！


第三十二集
32-1：工会办公室 日 内
人物：艾弗里  伊森  塞拉斯
△伊森双眼泛起猩红，冲进办公室里疯狂得环顾四周，没看到Vee。他抓着塞拉斯的肩膀，语气急切得质问。
伊森：她人呢？！Vee在哪里！
△塞拉斯战战兢兢拿出一张折叠的纸条，递给伊森。
塞拉斯：克罗斯少爷，Vee刚刚离开，她给你留了纸条。
△伊森一把夺过纸条，手指颤抖地展开纸条。纸上写着一行字：【洛根，南区旧码头，现在重新属于你了】右下角写着Vee（独特签名）【特写】
（闪回）
△艾弗里站在办公桌前，握着钢笔在纸条上写下留言，随后将纸条折叠放在桌上，转身离开。
（闪出）
△伊森死死攥着纸条，眼眶微微发红，他转身像一阵风般冲出办公室。

32-2：旧码头街道 日 外
人物：艾弗里  伊森  路人若干
△伊森在拥挤喧闹的街道上疯狂穿梭，不停得四下张望找人，急得满头大汗，声音微微哽咽。
伊森：Vee，别躲着我，求你出来！
△与此同时，艾弗里正戴着墨镜在街上闲逛。他们在狭窄的巷角、破旧的灯塔下，一次次擦肩而过。伊森刚刚狂奔着跑过街角，艾弗里便从另一侧的破旧店铺里推门走出，没有看到对方。

32-3：旧码头暗礁 傍晚 外
人物：艾弗里  伊森
△夕阳将辽阔的海平面染成橘红色，海浪轻轻拍打着暗礁。伊森没找到Vee，失魂落魄得走过来，衣服有些凌乱。
伊森OS：Vee，你拼了命帮我夺回故乡，为什么连见我一面的机会都不给我？
△海风吹乱了伊森的黑发，他眼眶含着泪泛起红晕，心脏传来阵阵刺痛。他颓然地仰起头，试图把眼底的泪逼回去。就在他抬头的瞬间，猛然看到最高的黑色暗礁上，站着一个高挑冷艳的女人，海风吹起她的长发和风衣，夕阳余晖将她的影子拉的很长。
△伊森深邃的瞳孔猛地一缩，回想起心底的记忆。

（闪回）
32-4：农场 傍晚 外
人物：小艾弗里  小伊森 
△小艾弗里和小伊森坐在农场的草堆上，小伊森指着天边的落日，对着身旁的小艾弗里认真承诺。
小伊森：站在旧码头最高的暗礁上，看日落是最美的，那里是我的秘密基地。等我长大了，我一定带你去我的地盘看日落。
△小艾弗里笑着点头。
（闪出）
△伊森看着暗礁上女人的背影，眼底涌现出狂喜，激动得声音发抖。
伊森：是Vee！一定是Vee来了我的秘密基地！
△伊森激动得朝着暗礁狂奔，一把抓住黑衣女人的肩膀，将她猛地转过来。


第三十三集
33-1：旧码头暗礁 傍晚 外
人物：艾弗里  伊森 
△伊森眼底闪烁着失而复得的狂喜，冲上暗礁抓住黑衣女人的肩膀，将她转过来。
伊森：我就知道你会来！
△海风吹开女人的长发，露出艾弗里冷艳的脸。伊森脸上的狂喜瞬间冻结，随即化作恼怒，像触电般猛地松开手，语气震惊又嫌弃。
伊森：怎么又是你？！你一路跟踪我来这的？
△伊森越想越觉得厌恶，打量着艾弗里，傲慢得昂起下巴，发出一声冷嗤。
伊森：别以为我昨晚帮你擦药，你就可以得寸进尺。听好了，你就算费再多的心思，我也不可能接受你！
△艾弗里无语地翻白眼，犹如在看神经病。她拍了拍被他抓过的肩膀，语气冷傲又嫌弃。
艾弗里：克罗斯少爷，你脑子里装的都是海水吗？我说过了，我对你这种阴晴不定的幼稚鬼没有任何兴趣。
△说完，艾弗里推开伊森，毫不留恋地转身离开，留下伊森在原地气得咬牙切齿。
伊森：说我幼稚？我才是对你这种充满心机的女人，提不起半点兴趣！

33-2：庄园客厅 日 内
人物：艾弗里  伊森 
△奢华的客厅里，角落放着拳击专用沙袋，伊森穿着运动服挥拳打沙袋。艾弗里坐在沙发上看书，连余光都不分给伊森。
△伊森放低重心，挥出几记右勾拳，但动作还是生硬，没有达到预期。
伊森OS：该死，我的步伐怎么越来越乱了？
△伊森余光瞥着坐在沙发上看书的艾弗里，小声嘀咕。
伊森：这个乡巴佬不是最喜欢对我指指点点吗，今天怎么变成哑巴了？
△伊森接着打拳，故意将脚步踩得极重，发出夸张的喘息声，试图引起艾弗里的注意。艾弗里面不改色继续看书，伊森绕着沙发来回走，边走边挥拳，故意自言自语，想让艾弗里指点。
伊森：今天怎么回事，挥拳这么不流畅。
△艾弗里把伊森当成空气，面无表情合上书本站起身，径直走向楼梯。伊森瞪着艾弗里冷漠的背影，气得狠狠一拳砸在沙发上。

33-3：庄园客卧 日 内
人物：艾弗里
△艾弗里回到房间，接到爷爷维克托的电话。
维克托VO：咳咳，好孩子，你和伊森相处得怎么样了？
△艾弗里为了稳定爷爷的病情，故作轻松得瞎说。
艾弗里：爷爷别担心，伊森是个温柔体贴的绅士，我们相处得非常融洽，感情很好。
维克托VO：乖孙女，爷爷想你了。快下楼开门，爷爷的车已经停在你们庄园的大门口了！
△艾弗里脸上的假笑瞬间僵硬，瞳孔猛地放大，语气震惊又尖锐。
艾弗里：什么？您现在在大门口？！


第三十四集
34-1：庄园客厅 日 内
人物：艾弗里  伊森  维克托  管家
△伊森对着空气别扭地挥拳，眉头拧紧，烦躁得嘀咕。
伊森：动作还是不对，我要怎么开口，让那个乡下女人继续教我？
△这时，艾弗里匆忙得冲下楼，二话不说扑上去抱住伊森劲瘦的腰。伊森浑身肌肉瞬间紧绷，眼底闪过震惊与防备，立刻伸手想推开艾弗里。
伊森：你发什么疯？！松手！
△艾弗里勒住伊森的腰不撒手，冷艳的脸贴着他的胸膛，压低声音威逼利诱。
艾弗里：我爷爷马上进门，你乖乖配合我扮演恩爱夫妻，我教你怎么打拳。
△伊森推拒的双手停在半空，眼底闪过一丝兴奋。
伊森OS：陪她演戏，换一场顶级私教，这可是天大的便宜。
△伊森压下心底的喜悦，脸上的表情依旧傲慢，撇着嘴傲娇的冷哼。
伊森：别自作多情，我对你的训练毫无兴趣。但我确实闲得发慌，可以陪你演这出戏。
△大门推开，管家推着轮椅进来。维克托脸色苍白坐在轮椅上，腿上盖着毯子，抬头看到伊森和艾弗里紧紧相拥。他眼底闪过一丝精光，满意的点点头。
△艾弗里强行搂着伊森走向维克托，脸上挂起无懈可击的甜蜜假笑。
艾弗里：爷爷，您怎么突然来了？外面风大，您的身体怎么受得了？
△维克托装作虚弱地捂嘴咳嗽两声，握着伊森和艾弗里的手交叠在一起，语气欣慰。
维克托：咳咳…看到你们感情这么好，爷爷就算今天闭眼，也死而无憾了。
△艾弗里和伊森看着两人握在一起的手，强忍着不适，尴尬的笑笑。
△管家走向艾弗里，语气恭敬。
管家：夫人，晚餐准备好了，可以请范德比尔特先生用餐了。
△艾弗里如蒙大赦，赶紧松开伊森的手，推着轮椅走向餐桌。

34-2：庄园餐厅 夜 内
人物：艾弗里  伊森  维克托
△红木长桌上摆放着精致的晚餐（牛排沙拉等），艾弗里把维克托推到主位上，随后坐在远离伊森的位置。维克托打量着艾弗里和伊森，假装咳嗽两声，语气疑惑。
维克托：咳咳咳，你们坐那么远，像两个被迫拼桌的陌生人。哎哟，难道刚才的亲热都是骗我的？
△艾弗里迅速端着餐盘挪到伊森身边，亲昵地抱住他的胳膊，努力挤出甜蜜的笑容。伊森惊得倒吸凉气，拿着刀叉的手一抖，浑身僵硬得像石头。
艾弗里：怎么会呢？我和伊森感情很好。
△艾弗里叉起一块带血的牛排，怼到伊森嘴边，捏着嗓子声音甜腻。
艾弗里：亲爱的，打拳辛苦了，多吃点补补身体~


第三十五集
35-1：庄园餐厅 夜 内
人物：艾弗里  伊森  维克托  管家
△伊森瞄一眼用力的甜笑艾弗里，看着快戳到鼻尖的牛排，额角青筋暴起。
伊森OS：这女人不会是想毒死我吧？！
△伊森死死咬着牙不肯张嘴，桌子下面，艾弗里用高跟鞋踩在伊森皮鞋上用力碾压，对伊森狂使眼色。
艾弗里OS：要是敢穿帮，明天的特训我让你躺着出去！
△伊森疼得整张脸憋红，只能憋屈地张嘴咬住牛排。维克托盯着伊森涨红的脸，表情疑惑。
维克托：伊森，你怎么满头大汗，脸红成这样？
△艾弗里拿着手帕，粗暴擦拭伊森额头上的汗，转头对维克托展现完美的假笑。
艾弗里：爷爷，伊森当着您的面有些害羞。是吧，亲爱的？
△说着，艾弗里又踩了伊森一脚。伊森好不容易咽下牛排，僵硬地扯了扯嘴角，声音微微发抖。
伊森：是…
△维克托看着两人的互动，满意的点点头，回头看向管家。
维克托：带我去卫生间，（意味深长看艾弗里）你们年轻人继续。
△管家推着轮椅上的维克托前脚离开，艾弗里和伊森便像触电一般，嫌弃得推开对方，迅速向相反的方向坐过去。
△艾弗里厌恶地扯过湿纸巾擦手，伊森也满脸晦气，拿着纸死命擦嘴，瞄一眼艾弗里，轻蔑地冷嗤。
伊森：你故意把你爷爷找来，该不会是想借着老人的名义，故意跟我投怀送抱吧？
△艾弗里把湿巾扔在桌上，冷艳的面容覆满冰霜，语气嫌弃。
艾弗里：收起你无聊的自恋，我要你配合演戏，只是为了稳定我爷爷的病情。

35-2：庄园卫生间 夜 内
人物：维克托
△维克托从轮椅上站起来，走到洗手台前，拿出手机打给亚瑟，脸上伪装的虚弱褪去，眉飞色舞得跟亚瑟通话。
维克托：两个小家伙当着我的面演戏，以为我看不出来。既然他们爱演，我今晚就住在这，让他们住同一个房间，生下小继承人。
△维克托露出意味深长的笑。
（切回35-1）
△管家推着维克托回到客厅，艾弗里起身上前准备送客。
艾弗里：爷爷，已经很晚了，我让管家送您回去…
△维克托立马捂住心口，虚弱地干咳两声，气若游丝。
维克托：哎呦，我的心绞痛又犯了，不能来回折腾。今晚，我就在你们庄园住下。
△听到这话，艾弗里和伊森的脸色同时巨变，瞪大眼睛，齐声惊呼。
艾弗里：什么？！
伊森：住在这里？！


第三十六集
36-1：庄园客厅 夜 内
人物：艾弗里  伊森  维克托
△维克托眼神扫过两人震惊的脸，又捂住胸口虚弱地咳嗽，故意试探。
维克托：咳咳，你们这么惊讶干什么？难道你们还没有搬到一起住？
△艾弗里迅速调整表情，将头靠在伊森宽阔的肩膀上，笑容甜美无懈可击。
艾弗里：怎么会呢爷爷，我们只是担心您认床睡不好。
△维克托满不在乎的摆了摆手，眼底泛着算计的精光。
维克托：我这把老骨头，在哪睡都一样。你们赶紧回房休息，早点让我抱上继承人。
△艾弗里为了不露馅，只能硬着头皮挽着伊森，在维克托的注视下，一步步走向二楼的主卧。

36-2：庄园主卧 夜 内
人物：艾弗里  伊森
△艾弗里挽着伊森走进房间，房门刚关上，她瞬间变脸推开伊森。伊森理了理衣服，眼底闪过傲慢的嘲弄。
伊森：你演了这么一大出戏，就是为了混进我的房间，占我的便宜？
△艾弗里无语地翻白眼，走向奢华的大床，抱起一床被子和枕头扔在地毯上，熟练地打起地铺。
艾弗里：今晚我睡地上，你睡床。放心，我就算冻死，也绝对不会碰你一下。
△伊森冷哼一声，走到床边上床躺下。
伊森：你最好说到做到。
△深夜，卧室的壁灯散发着昏暗的光。伊森常年失眠，躺在大床上辗转反侧。突然，寂静的房间传来轻微的喷嚏声。
△伊森睁开眼，侧头看向睡在地上的艾弗里。她冷得蜷缩在单薄的被子里，眉头微皱，嘴唇有些发白，伊森撇撇嘴冷哼。
伊森OS：谁让你非要耍小心思，进我的房间，活该！
△伊森闭上眼想睡觉，但又听到艾弗里打喷嚏。他烦躁得睁开眼，掀开被子下床，弯下腰将熟睡的艾弗里打横抱起，放在柔软的大床上，掀开被子给她盖上，别扭得小声嘀咕。
伊森：我是怕你冻感冒，没办法教我打拳，才不是心疼你这个乡下女人。
△说完，伊森躺在艾弗里睡过的地铺上，闭上眼睡觉。
Cut to夜转日
△清晨的阳光透过巨大的落地窗洒进卧室，艾弗里躺在床上慵懒地翻个身，缓缓睁开双眼，看着头顶奢华的水晶吊灯，猛地坐起身，眼神迷茫得打量房间。
艾弗里OS：奇怪，我昨天晚上明明是睡在地板上，怎么会在床上醒过来？（摇了摇头安慰自己）可能是我梦游了吧。
△艾弗里挠了挠凌乱的长发，下床离开。


第三十七集
37-1：健身房 日 内
人物：艾弗里  伊森
△艾弗里穿着运动背心走进健身房，一卷绷带丢到她怀里，她抬头看向穿着运动服的伊森。伊森挑起剑眉，语气肆意张扬。
伊森：你家老头子走了，你该按照约定陪我练拳了吧？
△艾弗里在手上缠上绷带，走向伊森，语气玩味得调侃。
艾弗里：既然你想找打，我满足你。
△伊森扎着马步对着空气快速出拳，艾弗里贴在伊森身后，用膝盖强行顶开他的腿距，双手扣住他的劲瘦腰身，将他的重心往下压。
艾弗里：收紧核心，你的底盘太飘了，再往下压。
△伊森微微偏过头，看着离他很近的艾弗里，两人的呼吸灼热交错。他高大的身躯不受控制地一僵，喉结滚动，眼神飘了一下。艾弗里揪住伊森的耳朵，不耐烦得啧一声。
艾弗里：专心！
△伊森疼得吸冷气，幽怨得看一眼艾弗里，接着专注得挥拳练习。
△接下来几天，伊森和艾弗里默契地进行实战对练（两人变换衣服做镜头快切）。伊森的格斗技巧速度飞升，能跟艾弗里打的不相上下。
Cut to
△伊森赤裸着上半身坐在长椅上，拿着药膏擦在胳膊的淤青上。艾弗里拿着一张邀请函扔在长椅上，语气平淡。
艾弗里：周末范德比尔特家族举办慈善晚宴，我爷爷邀请你和我一起出席。
△伊森看一眼邀请会，高高昂起下巴，语气傲娇又别扭。
伊森：别以为你这几天给我当陪练，我就会心软陪你参加无聊的晚宴。
△艾弗里拿走伊森手里的药膏罐，挑起一抹药膏抹在伊森肩膀上的淤青，用力一碾，无语得撇撇嘴。
艾弗里：我教你打拳，是为了兑现承诺，克罗斯少爷，少给自己加戏。
△伊森疼得倒吸一口凉气，气呼呼转头瞪艾弗里。艾弗里擦完药放下药膏罐，拿起长椅上的邀请函，语气从容。
艾弗里：我会跟爷爷说，你要练拳，没时间参加慈善晚宴。
△说完，艾弗里转身离开。伊森揉着发痛的肩膀，看着艾弗里冷酷的背影，心底没有丝毫怒火，反而涌起熟悉感。
伊森OS：这种暴力压制，无情嘲讽的感觉，和当年跟Vee对练时一模一样。
△伊森的眼神迷恋又怀念，下一秒他猛地清醒过来，用力给自己一巴掌，咬着牙提醒自己。
伊森：清醒点伊森，你绝对不能把别的女人当成Vee的替身！


第三十八集
38-1：宴会厅 夜 内
人物：艾弗里  玛丽  名媛*4
字幕：三天后
△艾弗里穿着黑色修身礼服走进奢华的宴会厅，玛丽（标签：范德比尔特家族养女）穿着粉色礼服戴着名贵珠宝，带着几个名媛挡住艾弗里。她得意地扬起下巴，眼神中满是轻蔑。
玛丽：亲爱的姐姐，你怎么一个人来了？是克罗斯少爷嫌你丢人，连晚宴都不愿意陪你出席？
△名媛们嫌弃得打量艾弗里，讥讽得嘲笑。
名媛甲：玛丽，她就是你那个被丢在乡下喂马的姐姐？
名媛乙（挥赶空气）：怪不得一身马粪味。
△玛丽瞥一眼艾弗里，得意昂起下巴，语气沾沾自喜。
玛丽：姐姐，我看爷爷最疼的还是我，不会让我成为只会捡马粪的乡巴佬，你说对吧？
△名媛们纷纷发出窃笑，艾弗里慵懒地瞥向玛丽，语气冷傲如女王。
艾弗里：被领养的施舍品，不想被保安当成垃圾扔出去，就从我的眼前消失。
△说完，艾弗里推开玛丽进入宴会厅。玛丽脸色铁青，气得咬牙切齿。
玛丽OS：我就算是养女，也比你这个乡巴佬更受宠！

38-2：拍卖区 夜 内
人物：艾弗里  玛丽  拍卖师  名媛*4  富豪若干
△艾弗里玛丽和名媛富豪们坐在台下，台上的玻璃柜子里放着出签名拳击手套，拍卖师站在一旁讲解。
拍卖师：各位，这是上世纪拳王的绝版签名手套，起拍价五百万美金。
△艾弗里黑眸微亮，指尖摩挲着香槟杯的边缘。
艾弗里OS：洛根小时候做梦都想得到这副手套，既然碰上了，就顺手拍下来吧。
△富豪们纷纷举牌喊价，台上的拍卖师应接不暇。
拍卖师：六百万！七百万！这位先生出价八百万美金！
△艾弗里从容地放下酒杯，优雅举起号码牌，语气毫无波澜。
艾弗里：一千万。
△玛丽眼神恶毒地盯着艾弗里，高调地举起牌子。
玛丽：一千两百万！
△玛丽转头看向艾弗里，语气嚣张又挑衅。
玛丽：一个连家族附属卡都没有的乡巴佬，别在这装大款了，赶紧回家吧。
△周围的名媛和富豪对着艾弗里指指点点。

38-3：飓风拳馆 夜 内
人物：伊森  死党甲
△伊森赤裸着上身，手上缠着绷带，快速出拳打沙袋，动作矫捷。死党甲拿着平板电脑，满脸幸灾乐祸地跑向伊森。
死党甲：嘿，伊森，快看好戏，你那个乡下新娘在慈善晚宴被羞辱了！
△伊森猛地停下动作，低头看向平板电脑。
△屏幕上是拍卖会的直播画面，玛丽指着艾弗里的鼻子嘲讽，周围人都在看笑话。
△就连死党甲也在笑着看热闹，伊森看到这一幕，下意识握紧拳头。


第三十九集
39-1：飓风拳馆 夜 内
人物：伊森  死党甲
△死党甲玩味得看着平板上的直播，肆意嘲笑。
死党甲：乡巴佬死皮赖脸嫁给你，现在被嘲笑也是活该！
△伊森眼底翻涌着暴戾，一把推开死党甲。死党甲被推的踉跄后退，诧异得看向伊森。
死党甲：伊森！你疯了吗？
△伊森冷着脸扯下手上的绑带扔在地上，拿起搭在椅子上的西装外套往外走。死党甲喊住伊森，语气诧异。
死党甲：你去哪儿？你该不会要去找那个乡巴佬吧？
△伊森回过头抬起手指着死党甲，眼底翻涌着暴戾，恶狠狠得警告。
伊森：闭嘴！她再怎么粗俗，也是名义上的克罗斯夫人，轮不到你说三道四！
△说完，伊森带着骇人的寒气，大步流星离开。

39-2：拍卖区 夜 内
人物：艾弗里  伊森  玛丽  名媛甲  拍卖师  保安*4  保镖*4  富豪若干
△拍卖会现场，拍卖师在台上喊价。
拍卖师：一千两百万，还有更高的价格吗？
△玛丽瞥向艾弗里，轻嗤一声，语气傲慢嫌弃。
玛丽：连附属卡都没有的乡巴佬，绝对出不起比一千两百万更高的价格。
△艾弗里连余光都没施舍给玛丽，慵懒地举起号码牌，语气平静。
艾弗里：两千万。
△全场响起倒吸凉气的声音，名媛甲震惊地拉了拉玛丽的衣角，压低声音询问。
名媛甲：玛丽，你不是说她是在乡下喂马的穷光蛋吗？她怎么敢喊出两千万的价格？
△玛丽嫉妒得面目全非，死死捏紧手中的号码牌，嘴硬得辩解。
玛丽：她绝对是在装模作样！
玛丽OS：这副手套是伊森想要的藏品，我要亲自拍下来送给伊森，她一个乡巴佬，休想跟我抢！
△玛丽高傲地举起牌子，像个胜利者般看向艾弗里，语气挑衅。
玛丽：三千万美金！
△拍卖师激动得声音发抖，高高举起木槌倒数。
拍卖师：三千万一次…
△玛丽挑衅得看着艾弗里，志在必得。这时，艾弗里再次举起号码牌，语气从容漫不经心。
艾弗里：五千万美金。
△全场陷入死一般的寂静，玛丽脸色瞬间惨白，站起来气急败坏地尖叫。
玛丽：她这个穷鬼绝对拿不出五千万，她就是在捣乱！
△玛丽指着艾弗里，恶毒又嚣张地下令。
玛丽：保安！立刻把这个扰乱秩序的骗子扔出去，别让她弄脏了这里的地毯！
△几名保安向艾弗里逼近，艾弗里眼神降至冰点，指尖微微弯曲，正准备动手时，宴会厅的大门被几名黑衣保镖粗暴地推开。
△伊森穿着高定西装，带着狂傲的气场，大步踏入会场，眼神锐利得扫过全场。
伊森：谁给你们的勇气，赶走我的人？


第四十集
40-1：拍卖区 夜 内
人物：艾弗里  伊森  玛丽  吉迪恩  保安*4  保镖*4
△伊森带着一身骇人的气息走进宴会厅，几个保镖跟在后面，几个保安见状吓得纷纷后退离开。伊森站在艾弗里旁边，眼眸如刀锋般扫过玛丽惨白的脸，声音低沉带着压迫感。
伊森：谁敢动她一下，我保证你们今晚会被装进水桶，沉进海底。
△听到这话，玛丽吓得双腿发软，但她不甘心看到伊森维护艾弗里，强撑着挤出一丝谄媚的笑，指着艾弗里，委屈得挑拨离间。
玛丽：伊森，我只是怕这个乡巴佬丢了克罗斯家族的脸面，才让人把她…
△伊森不等玛丽把话说完，不耐烦得打断。
伊森：闭嘴！
△伊森居高临下地俯视着玛丽，眼神中满是厌恶。
伊森：血统不正的养女，有什么资格对范德比尔特家族的大小姐指手画脚？
△全场死寂，名媛和富豪都吓得大气不敢喘。艾弗里意外得看向伊森，没想到他会替她说话。伊森从西装内侧口袋拿出一张黑卡，递给艾弗里。艾弗里看一眼黑卡，挑了挑眉看向伊森，语气玩味。
艾弗里：什么意思？
△伊森轻咳一声，把卡塞到艾弗里手里，语气带着一丝别扭的傲娇。
伊森：看上什么随便刷，我克罗斯家族不缺钱。
△说完，伊森在艾弗里旁边的位置坐下，周围的富豪见状小声议论。
富豪甲：谁说克罗斯夫人不受宠，克罗斯少爷连家族黑卡都给了她！
富豪乙（瞄一眼玛丽）：我看有些人就是嫉妒。
△玛丽嫉妒得双眼快要滴出血，死死握着拳头，指甲嵌入手心。她咬着牙凑近艾弗里，压低声音发出恶毒的嘲讽。
玛丽：乡巴佬，装什么高贵，你还不是个只能靠男人施舍的废物！离了伊森少爷，你连这里的一杯水都买不起！
△艾弗里无视玛丽的挑衅，捏着黑卡塞回伊森的西服外套里，嘴角勾起慵懒又自信的笑。
艾弗里：收起你的零花钱，我看上的东西，我自己买单。
△伊森错愕得看向艾弗里，压低声音提醒。
伊森：五千万美金可不是小数目，你想好了…
△不等伊森得话说完，艾弗里抬起手打个响指，姿态慵懒却透着上位者威压。
△吉迪恩带着一身冷意从暗处走出来，在玛丽和一众富豪震惊的目光中，走向艾弗里。他恭敬地九十度鞠躬，双手递上一张带着黑色暗纹的镀金卡。
吉迪恩：老大，您的卡。
△富豪甲看到吉迪恩手中的黑金卡，吃惊得喊出声。
富豪甲：老天爷！这是黑金卡，只有全球最顶级的权贵才有资格拥有！


第四十一集
41-1：拍卖区 夜 内
人物：艾弗里  伊森  玛丽  吉迪恩  拍卖师
△艾弗里随意夹起黑金卡，递给旁边的拍卖师。
艾弗里：全款结清。
△拍卖师立即双手接过卡，语气恭敬。
拍卖师：好的，范德比尔特小姐。
△拍卖师拿着卡离开，名媛们看向艾弗里的眼神充满敬畏。玛丽满脸不可置信，死死握拳盯着艾弗里，嫉妒的两眼快要滴血。
△伊森饶有兴致盯着艾弗里冷艳的侧脸，眯起眼睛。
伊森OS：不仅拥有黑金卡，还有专属保镖。我这个名义上的乡下新娘，到底还藏着多少秘密？

41-2：私人包厢 夜 内
人物：亚瑟  维克托
△豪华包厢内，亚瑟和维克托正端着红酒杯，惬意看着楼下宴会厅发生的一切，亚瑟满脸欣慰的笑了。
亚瑟：这头小狼崽子总算开窍了，看他刚才给艾弗里撑腰，还不算无可救药。
维克托：只要他们感情越来越好，我们这两个老骨头就放心了。
△亚瑟和维克托碰杯，两人高兴喝酒。

41-3：拍卖会后台 夜 内
人物：艾弗里  亚瑟  拍卖师
△拍卖师将装着拳击手套的精美盒子递给艾弗里，语气恭敬。
拍卖师：范德比尔特小姐，请拿好您的藏品。
△艾弗里接过盒子准备离开，迎面撞上拄拐走过来的亚瑟。艾弗里看着他的脸，想起在农场见过亚瑟【快闪1-1】。她意外得挑了挑眉，上前寒暄。
艾弗里：您是洛根的爷爷？我是Vee，您还记得我吗？
△亚瑟看着艾弗里恍然大悟，笑声爽朗。
亚瑟：原来你就是Vee！
△艾弗里看着亚瑟有种亲切的熟悉，将盒子递给亚瑟。
艾弗里：麻烦您帮我把这副手套转交给洛根，这是他小时候做梦都想要的东西。
△亚瑟把盒子推回艾弗里怀里，慈爱地摇了摇头。
亚瑟：傻孩子，你费尽心思拍下这副手套，为什么不亲自交给伊森？
△艾弗里浑身一震，瞳孔剧烈放大，声音因为震撼而微微发抖。
艾弗里：交给伊森？难道，伊森就是洛根？！
△亚瑟对艾弗里笑着点点头，艾弗里一阵恍惚，无数画面在她脑海里飞过：伊森在暗礁上落寞得看日落【快闪33-1】，伊森打拳时别扭的防守姿态【快闪37-1】，她眼底瞬间涌起狂喜。
艾弗里OS：原来我想找的人，就是跟我的丈夫，伊森！
△艾弗里提着裙摆，抱着盒子像一阵风般冲出后台。
（切回41-1）
△艾弗里抱着盒子跑回宴会厅，看到伊森背对她站立。她嘴角带着灿烂的笑，激动地喊出深藏心底的名字。
艾弗里：洛根！
△伊森听到喊声缓缓回过头。


第四十二集
42-1：拍卖区 夜 内
人物：艾弗里  伊森  助理
△伊森听到有人喊洛根刚要回头，助理捧着精致的戒指盒气喘吁吁跑过来，递给伊森。
助理：老板，50克拉的黑钻戒指，一个亿美金拍下了。
△伊森打开戒指盒看着里面硕大的黑钻戒指，眼底溺满温柔。
伊森OS：这枚戒指才配得上我的Vee。
助理（担忧）：您直接开空头支票，不管其他人喊价多少，都加价一千万，您这么做是不是太疯狂了？
△伊森合上戒指盒，眼底闪过温柔的偏执。
伊森：这点钱不算什么，再过三个月，我就可以解除婚约。到时候我要拿着这枚象征永恒的钻戒，向我心爱的女人求婚。
△不远处的艾弗里听到这话，眼底的欣喜瞬间熄灭，下意识抱紧怀里的盒子，嘴角勾起苦涩的冷笑。
艾弗里OS：艾弗里，你怎么忘了，他说过和你离婚，娶他的心上人。你还在庆幸恰好嫁给了洛根，可他早就把你给忘了。他的心里，早就有了别的女人。
△艾弗里失落得垂下胳膊，颓然得转身离开。

42-2：车内 夜 内
人物：艾弗里  伊森
△回去的路上，艾弗里和伊森坐在后座，艾弗里抱着盒子面无表情看着窗外，浑身散发着冰冷气息。
△伊森察觉到艾弗里的异样，瞥一眼她怀里抱着的盒子，故作轻松得调侃，缓和气氛。
伊森：你花五千万美金买一副破手套，该不会是准备送给我吧？
△艾弗里转过头，深邃的黑眸直直盯着伊森。她强忍着心脏的刺痛，语气半开玩笑半认真地抛出一记直球。
艾弗里：是啊，就是送给你的。
△伊森身体一僵，眼底闪过一丝错愕与尴尬，整个人像是被定住一般不知所措。 
△艾弗里看着伊森那副见了鬼的表情，心底的最后一丝期待也彻底粉碎。
艾弗里OS：他已经忘了我，又怎么会想要我送的礼物？
△艾弗里用冷笑掩饰眼底的伤感，将盒子随手扔在旁边的空位上，重新换上尖酸刻薄的语气。
艾弗里：克罗斯少爷，开个玩笑别当真。我这副手套就算送给乞丐，也绝对不可能送给你。
△听到艾弗里熟悉的嘲讽，伊森紧绷的神经放松下来，神情恢复不可一世的傲慢，玩味笑着调侃。
伊森：那最好，你知道的，我最讨厌死缠烂打的女人。
△艾弗里转过头看着车窗外，扯了扯唇角，倔强得呢喃，也是在告诫自己。
艾弗里：放心，我缠着谁，都不会缠着你。


第四十三集
43-1：庄园二楼走廊 夜 内
人物：艾弗里  伊森  女佣*2
△艾弗里上楼走到楼梯拐角，看到两名女佣边打扫卫生边八卦。
女佣乙：少爷又捧着戒指盒去阁楼了，里面到底放着什么，少爷经常往上跑？
女佣甲：阁楼是绝对禁区，里面全是少爷买来的绝世珍宝，要送给他心里那位姑娘。
△艾弗里站在阴影里，黑眸闪过一丝刺痛，沉默得转身离开。

43-2：阁楼 夜 内
人物：艾弗里
△艾弗里鬼使神差得来到阁楼，推开半掩着的门，看到房间里摆满奢华的礼物（古董珠宝礼服等），正中央的展台上摆放着50克拉的黑钻戒指，闪着璀璨的光。
△艾弗里看到这一幕，自嘲得扯了扯唇角。
艾弗里：原来洛根爱的这么深，为难他跟我结婚，陪我扮演恩爱夫妻。
△艾弗里不想再多看，关上门转身离开。

43-3：庄园主卧 夜 内
人物：伊森
△卧室光线昏暗，伊森躺在床上翻来覆去睡不着，眼底布满红血丝。他烦躁得坐起来拿起手机打电话，声音嘶哑又强势。
伊森：立刻叫医生给我换更强效的安眠药，我已经两天没睡觉了。
△说完，伊森把手机丢在床头柜上，烦躁地躺在床上辗转反侧。渐渐的他有了困意，缓缓闭上眼睛。
△此时对面的客卧里，艾弗里穿着运动背心，浑身大汗淋漓，专注得击打着沙袋，发出沉闷带有节奏感的声音。
△主卧里，伊森听到击打声猛地睁眼，睡意烟消云散，眼底翻涌着暴戾，咬牙切齿地嘀咕。
伊森：这个该死的女人，大半夜不睡觉打什么沙袋？！
△伊森掀开被子，气呼呼得下床去找艾弗里算账。
（切回43-1）
△伊森气势汹汹冲到客卧门口，抬起手刚要砸门，门内有节奏的击打声传入他耳中。他的拳头僵在半空，脑海中闪过回忆。

（闪回）
43-4：农场谷仓 夜 内
人物：小艾弗里  小伊森
△小伊森蜷缩在干草堆上，睡不着辗转反侧，痛苦得呢喃。
小伊森：谁来救救失眠的我？
△就在伊森濒临崩溃时，小艾弗里走到沙袋前击打沙袋。有节奏的击打声抚平了小伊森狂躁的神经，他缓缓闭上眼安稳沉睡。
（闪出）
△伊森死死盯着房门，听着门内的击打声，浑身的戾气瞬间被抽空，眉头不自觉松开，一股强烈的困意席卷而来，困得他睁不开眼，不停打哈欠，声音透着一丝迷茫。
伊森OS：见鬼了，只是听着她打沙袋的声音，我竟然，困了？


第四十四集
44-1：庄园二楼走廊 夜 内
人物：艾弗里  伊森  
△艾弗里穿着运动背心浑身是汗，拿着水杯拉开门准备下楼喝水。门刚打开，一团黑影倒在脚边，艾弗里低头一看是睡得死沉的伊森，她无语得皱起眉。
艾弗里：这家伙放着大床不睡，挡在我门口干什么？
△艾弗里伸手想拉起伊森，但想到阁楼里放着的礼物【快闪43-2】，她收回手，撇着嘴冷哼。
艾弗里：他已经有心爱的女人，我还管他做什么。
△艾弗里从伊森身体上跨过去下楼。
△不多时，艾弗里接完水回到二楼，看着伊森蜷缩躺在房门口，眼下遍布浓重的乌青。她还是没忍心，叹了口气，上前揪住伊森的衣领，像拖麻袋一样将他送回对面的房间。

44-2：庄园主卧 夜 内
人物：艾弗里  伊森
△艾弗里将伊森放在大床上，转身准备离开。这时，睡梦中的伊森突然伸出手，抓住艾弗里的胳膊往下一拉。艾弗里猝不及防被拽到床上，倒在伊森宽厚灼热的怀里。她愣了一下，皱着眉推伊森的胸口。
艾弗里：放手，伊森。
△伊森的双臂如铁钳般紧紧抱住艾弗里，把头埋在她的颈窝里，声音脆弱带着哀求说起梦话。
伊森：求你，别丢下我，我一定会娶你的…
△艾弗里听到伊森的梦话浑身一僵，心脏仿佛被狠狠揪一下。她看着伊森的痛苦表情，眼神闪过苦涩，转而变得决绝。
艾弗里OS：洛根，既然你有了想要共度一生的人，我会还你自由。
△艾弗里狠下心，用力一根根掰开伊森的手指，将他无情推开，头也不回地下床离开。沉睡中的伊森不安地皱起眉头，就在艾弗里关上房门的瞬间，他呢喃说着梦话。
伊森：Vee，别走。
Cut to夜转日
△清晨的阳光透过落地窗洒满大床，伊森舒服得伸个懒腰，睁开双眼看到外面已经天亮，他猛地坐起身，难以置信地摸了摸脸，语气十分震惊。
伊森：我昨晚竟然没有失眠，还睡得特别香？
△伊森不敢置信得皱紧眉头，表情疑惑不解，诧异得呢喃。
伊森：我常年重度失眠，只有Vee在我身边打拳的时候，我才会睡得这么香。
△伊森回想小艾弗里打拳发出有节奏的声音【快闪43-4】，和昨晚在客卧门口听到的击打声【快闪43-1】，两道声音完美重合。他猛地瞪大眼，声音激动到颤抖。
伊森：只有Vee能打出这样的节奏，她就是Vee！
△伊森急切地掀开被子，直接赤着脚跳下床，像疯了一样冲出房间。


第四十五集
45-1：庄园二楼走廊 日 内
人物：伊森
△伊森赤脚在走廊狂奔，脑海中不停闪过跟艾弗里的相处：【快闪】艾弗里打拳时凌厉的动作和眼神【37-1】，艾弗里在暗礁上看日落的落寞背影【33-1】，艾弗里拿着戒指项链【29-1】。
△伊森猛地停下脚步，瞳孔剧烈颤抖，呼吸变得粗重。
伊森：这一切绝不可能是巧合，她一定就是我的Vee！
△伊森眼底因为兴奋泛起猩红，激动得朝着楼下狂奔去找艾弗里。

45-2：庄园餐厅 日 内
人物：艾弗里  伊森  
△艾弗里坐在餐桌前喝着黑咖啡，这时，伊森如风一般跑过来，一把抱住艾弗里，语气带着失而复得的兴奋和喜悦。
伊森：Vee，你是Vee对不对？！
△艾弗里端杯子的手顿了一下，回想起伊森拿着黑钻期待求婚【42-1】。她收起眼底的怀念，生硬得推开伊森，语气尽可能保持平稳。
艾弗里：克罗斯少爷，你又在发什么疯？
△伊森期待的相认没有发生，他双手撑在餐桌上，死死盯着艾弗里，语气急切又期待。
伊森：Vee，你难道忘了，你小时候在红杉林农场教我打拳…
△艾弗里面无表情地放下杯子，冷漠抬眼看向伊森，故意扯着唇角冷笑。
艾弗里：你从哪听来的故事，我从小在海边的破马厩里喂马。
△伊森还想说什么，艾弗里声音冰冷得打断。
艾弗里：克罗斯少爷，与其关心我悲惨的童年，不如花时间去打拳。
△说完，艾弗里起身离开。伊森看着艾弗里的背影，握紧拳头，坚定得呢喃。
伊森：我会证明你是Vee！

45-3：庄园草坪 日 外
人物：艾弗里  伊森
△伊森蹲在草坪上陪黑色狼犬玩耍，余光看到艾弗里走过来，立即模仿Vee独特的训犬手势和口令【快闪16-3】
伊森：阿瑞斯，坐下！
△伊森边训犬边用余光锁定艾弗里，傲娇得挑挑眉。
伊森OS：这可是你教我的训犬手势，我不信你不记得。
△艾弗里却像没看到伊森一样，目不斜视从旁边经过。伊森心神一乱，起身想去追艾弗里。狼犬以为在玩闹，兴奋得低吼，凶猛跃起将毫无防备的伊森扑倒在地上。
△艾弗里看到这一幕立即转过身，条件反射般发出命令，语气严厉带着上位者的威压。
艾弗里：阿瑞斯！退下！
△狼犬听到艾弗里的声音，瞬间吓得夹紧尾巴，乖巧退下趴在地上发抖。
△伊森死死盯着气场全开的艾弗里，眼眶瞬间红了。他从地上弹起冲向艾弗里，霸道地抓住她的胳膊，声音激动到嘶哑发抖。
伊森：你就是Vee，阿瑞斯只会听我和Vee的命令！


第四十六集
46-1：庄园草坪 日 外
人物：艾弗里  伊森 
△面对伊森狂热的眼神，艾弗里率先转头避开视线。她狠下心，一根根掰开伊森攥着她胳膊的手指，故作冷漠地将他推开。
艾弗里：克罗斯少爷，我只是碰巧在乡下学过怎么对付发疯的畜生而已。我再说最后一遍，我是艾弗里，不是你那个什么见鬼的Vee。
△伊森眼底的狂热瞬间熄灭，取而代之的是无尽的失落。他颓然地垂下手臂，高大的身躯仿佛失去所有力气，自嘲般笑了笑，声音嘶哑。
伊森：是啊，Vee不会不认识我的，是我认错了人。
△说完，伊森落寞得转身往庄园走。艾弗里看着他的背影，心脏猛地一揪，克制住想上前安慰的冲动，握紧拳头大步离开庄园。
艾弗里OS：只要爷爷的身体彻底痊愈，我就能提前跟伊森离婚，他就可以娶他的心上人。 

46-2：起居室 日 内
人物：艾弗里  维克托  亚瑟
△阳光洒进奢华复古的起居室，维克托和亚瑟毫无形象地坐在地毯上打着德州扑克，两人脸上贴满了花花绿绿的便利贴。维克托得意地甩出一对A，笑得满面红光。
维克托：哈哈，老家伙，你又输了！赶紧再贴一张！
△维克托笑着递给亚瑟一张便利贴，亚瑟懊恼得丢下手里的牌，不想贴便利贴，眼珠转了转，故意岔开话题。
亚瑟：对了，那两个小家伙最近进展怎么样了？伊森那头倔驴开窍没有？
△这时，艾弗里提着几个礼品盒走到起居室门口，听到亚瑟的话，她停下脚步，透过虚掩的门看向房间里的维克托和亚瑟。
△维克托从茶几上拿起红酒杯，眯起眼睛，老谋深算地冷哼，语气洋洋得意。
维克托：光靠他们自己哪行？我决定了，过几天我再装一次病去庄园，亲自上阵撮合伊森和艾弗里！ 
△门外的艾弗里听到维克托的话猛地僵住。
△维克托跟亚瑟对视一笑，笑得中气十足，仰起头将杯中的红酒一饮而尽。就在这时，起居室的门从外面猛地推开，艾弗里带着一身寒气踏入房间。
△房间里的笑声戛然而止，维克托和亚瑟惊恐地转过头看向艾弗里走进来，两人脸上还贴着便利贴，僵硬地愣在原地不知所措。 
△艾弗里死死盯着维克托笑得满面红光的脸，声音压抑着怒火。
艾弗里：爷爷，您一直在装病骗我？！


第四十七集
47-1：起居室 日 内
人物：艾弗里  维克托  亚瑟  
△维克托被当场抓包，立刻捂住胸口倒在地毯上，发出虚弱的干咳。
维克托：咳咳，哎哟，我的心脏啊…艾弗里，爷爷这病是一阵一阵的…
△艾弗里面无表情地走过去，撕掉维克托脑门上的便利贴，扯着唇冷笑。
艾弗里：别装了，您的气色比二十岁的年轻人还好。
△亚瑟尴尬地扯下脸上的便利贴，赔笑着打圆场。
亚瑟：好孩子，别生气。你爷爷装病，也是希望你和伊森能像夫妻一样，好好过日子。
△维克托立马坐起来，对着艾弗里连连点头。
维克托：是啊，你和伊森之前关系那么不好，爷爷看着心里急啊！
△艾弗里看着两位煞费苦心的老人，眼底划过一抹自嘲。
艾弗里OS：他迫不及待想离婚娶心上人，不会跟我过日子。既然爷爷没病，我也没理由继续留在他身边。
△艾弗里转身离开，眼中带着一丝决绝。

47-2：庄园客厅 夜 内
人物：艾弗里  伊森  女佣甲
△艾弗里回到庄园没看到伊森，拉住经过的女佣甲。
艾弗里：伊森呢？
女佣甲（恭敬）：少爷去比赛了，他说一周后回来。
△艾弗里点点头，深呼吸下定决心。
艾弗里OS：等他回来，我就跟他解除婚约。
Cut to
字幕：一周后
△艾弗里坐在沙发上看杂志，余光看到伊森拿着金腰带走进来。她放下杂志，起身走向伊森，做好准备提离婚，语气略显沉重。
艾弗里：我有话跟你说，我们解除…
△艾弗里话没说完，伊森将金腰带扔给艾弗里，昂了昂下巴，语气傲娇。
伊森：拿去。
△艾弗里微微一顿，抬头看向伊森，语气不解。
艾弗里：什么意思？
△伊森不自然地移开视线，耳根微红，语气别扭。
伊森：我今天刚拿下冠军腰带，送你了，算是感谢你这段时间给我当陪练。
△艾弗里抱紧金腰带，眼神复杂得盯着伊森。伊森被艾弗里盯得有些不自在，他别开视线尴尬得找补，语气傲娇。
伊森：别误会，我只是不想欠人情。（瞄一眼艾弗里）我看你整天没事做，干脆继续给我当陪练吧。
△艾弗里眼眶微微发红，有些贪念得看着伊森，手指捏紧怀里的金腰带。
艾弗里OS：洛根，我最后陪你三个月。
△艾弗里深呼吸逼退眼角的泪意，嘴角勾起慵懒轻笑，故意调侃。
艾弗里：既然你还想挨打，我满足你。
△说完，艾弗里拿着金腰带上楼。伊森气得咬牙切齿，可看着艾弗里傲娇的背影，他不自觉勾起唇角，眼底带着不易察觉的宠溺。


第四十八集
48-1：拳馆/庄园 夜 内
人物：艾弗里  伊森
字幕：倒计时三个月
△拳击台上，艾弗里严厉地指导伊森，摆正他的动作，伊森刻苦得挥拳训练。艾弗里和伊森默契地进行拳脚碰撞，两人汗水交织。
字幕：倒计时两个月
△庄园的厨房里，两人并肩做晚餐，偶尔互相嘲讽，气氛融洽温馨。
字幕：倒计时一个月
△深夜，艾弗里蜷缩在沙发上睡着了。伊森放轻脚步走过去，轻轻给艾弗里盖上薄毯。
字幕：倒计时15天
△擂台上，伊森犹如凶悍的狼，一次次打倒对手，傲慢地举起冠军奖牌。艾弗里站在台下的阴影处，嘴角带着笑为伊森鼓掌，眼底满是骄傲。

48-2：庄园餐厅 夜 内
人物：艾弗里  伊森
字幕：倒计时一天
△红木餐桌上摆满战斧牛排等菜肴，艾弗里和伊森面对面坐着，艾弗里举起红酒杯，脸颊泛着微红，有些醉意得呢喃。
艾弗里：克罗斯少爷，感谢你这半年…完美的配合。
△说着，艾弗里拿着酒杯送到嘴边。伊森眉头紧锁，夺下艾弗里的酒杯，啪一声放在桌上。
伊森：你喝醉了了，别再喝了。
△艾弗里凄美地轻笑一声，摇摇晃晃地站起来走向伊森。
艾弗里：过了今晚，我们就互不相欠了。你可以…毫无顾忌地去娶她…
△艾弗里脚下一软险些摔倒，伊森敏捷地起身上前，一把将艾弗里捞进怀里，声音透着焦躁。
伊森：艾弗里，你到底喝了多少？！
△伊森看着睡着的艾弗里，无奈得叹口气，打横抱起她上楼。

48-3：庄园客卧 夜 内
人物：艾弗里  伊森 
△伊森将睡着的艾弗里放在床上盖好被子，看着她脆弱安静的睡颜，他的心脏仿佛被无形的大手揪紧，黑眸里翻涌着挣扎。
伊森OS：看到她这样，我的心为什么这么痛？明明我心里只有Vee…
△伊森压下心底波澜，准备转身离开。突然，沉睡的艾弗里翻个身，紧紧抓住伊森的衣角，呢喃着说梦话。
艾弗里：别走…
△伊森高大的身躯一僵，回头看到艾弗里眼角滑落滚烫的泪水，继续梦呓。
艾弗里：不要走…
△伊森的心像是被重锤狠狠击打，缓缓伸出手想帮艾弗里擦泪，即将碰到她的脸时，他猛地停下来，眼神里满是痛苦的挣扎。
伊森：不，我不能背叛Vee！
△伊森蜷缩着收回手指，强行转过身，狼狈得逃走。房间门关上的瞬间，艾弗里睁开双眼，眼底没有半分醉意。


第四十九集
49-1：总裁办公室 日 内
人物：伊森  亚瑟
△伊森将离婚协议拍在亚瑟面前的办公桌上，手里拿着戒指盒，目光决绝，声音坚定。
伊森：爷爷，我要和艾弗里解除婚约。
△亚瑟放下手中的报纸，抬头看向伊森，眼底闪过一丝怒意，厉声斥责。
亚瑟：这段时间，艾弗里陪你走过每一次训练，每一场比赛，每一个低谷。现在你拿了冠军，就想把她像垃圾一样丢掉？如果你连忠诚都无法保证，你就不配拥有你现在的姓氏！
△伊森握紧拳头，倔强地咬着牙，固执得昂起头。
伊森：我的心只属于Vee，我不能违背对Vee的承诺。哪怕剥夺我的姓氏，我也要和Vee结婚！
△亚瑟气得浑身发抖，猛地一拍桌子站起来。
亚瑟：你以为你一直找的Vee是谁？你以为艾弗里这半年对你的包容和指点，真的是因为利益吗？
△伊森猛地抬头看向亚瑟，语气诧异又急切。
伊森：爷爷，你这话什么意思？

49-2：庄园客厅 日 内
人物：艾弗里
△此时，艾弗里提着行李箱下楼，她从脖子上取下戒指项链，摩挲一下戒指，随后将项链放在茶几上。她打量着整个房子，嘴角带着淡淡的笑。
艾弗里：从今往后，这里的一切都与我无关了。
△艾弗里拖着行李箱头也不回地离开。
（切回49-1）
△亚瑟走到落地窗前，背对着伊森，语气意味深长。
亚瑟：你口口声声说爱Vee，可她站在你面前，你都认不出来。
△伊森的大脑瞬间嗡鸣，呼吸骤停，语气颤抖带着急切。
伊森：您说…什么？
△亚瑟转身面向伊森，目光锐利如刀，语气恨铁不成钢。
亚瑟：蠢货，艾弗里就是你要找的Vee。如果你真的和艾弗里解除婚约，你这辈子才是真正的输家！
△亚瑟的话如同惊雷击中伊森的心脏，他僵在原地瞳孔剧烈收缩，呼吸紊乱，不敢置信得喃喃。
伊森：艾弗里…就是Vee？
△伊森想马上见到艾弗里，拿着戒指盒，如风一般转身往外跑。

49-3：车内 日 外
人物：伊森
空镜：法拉利跑车在路上飞驰，超过一辆辆车，引擎的轰鸣声震耳欲聋
△车内，伊森紧绷着脸开车，回忆与艾弗里的相处：【快闪】艾弗里教他打拳时眼神的专注【48-1】，艾弗里帮他擦药时的温柔【37-1】，艾弗里喝醉说梦话别走【48-3】
△伊森眼底翻涌着狂热与庆幸，猛地握紧方向盘。
伊森OS：我早该想到，艾弗里就是Vee！这一次，我不会再放手了！
△伊森将油门踩到底，跑车在路上飞驰。


第五十集
50-1：庄园门口 日 外
人物：艾弗里  伊森  女佣甲
△庄园门口，艾弗里将行李箱放入迈巴赫的后备箱。狼犬蹲在一旁直勾勾盯着艾弗里，艾弗里走向狼犬，蹲下轻轻摸了摸它的头，眼底闪过一丝不舍。
艾弗里：阿瑞斯，以后，你要好好陪着他。
△狼犬叫一声回应艾弗里，艾弗里强行别开视线，快速起身走向主驾驶，上车发动引擎开车离开。 
△此时，庄园外的主路上，伊森开着跑车与艾弗里的迈巴赫交汇而过。两人车速极快，隔着车窗没能看清对方的脸。 
△伊森的跑车猛地急刹停在门口，他立即下车冲进庄园，抓住女佣甲的胳膊，焦急地询问。
伊森：艾弗里呢？她在哪？！
女佣甲（战战兢兢）：夫人，刚刚拿着行李离开了。
△伊森如遭雷击，立即转身跑到车边跳上车，调转车头疯狂追去。 

50-2：拳馆门口 日 外
人物：艾弗里  伊森  吉迪恩  手下若干
△艾弗里抱着纸箱走出拳馆，箱子里放着拳击手套绷带等。吉迪恩带着一帮手下站在门口送别艾弗里，表情依依不舍。
吉迪恩：老大，您真的要出国吗？您什么时候回来，我去接您。
△艾弗里将纸箱放进迈巴赫车后座，嘴角带着淡淡的笑。
艾弗里：这里没有我留恋的事情了，我以后就不回来了。（看吉迪恩）吉迪恩，地下世界以后交给你打理。
△说完，艾弗里上车开车离开。迈巴赫前脚刚走，伊森的跑车追过来，刺的一声急刹车停在门口。他坐在车里看着前面迈巴赫的车尾，立即踩油门追上去，语气决绝又坚定。
伊森：Vee，就算你跑到世界的尽头，我也会找到你！

50-3：机场大厅 日 内
人物：艾弗里  伊森
△艾弗里拖着行李走向登机口，办理登机手续。
△伊森急匆匆跑进大厅，满头大汗，眼神如鹰般锐利得打量四周找人。他在人流里来回穿梭，一脸急切得寻找心爱之人。
△伊森跑到登机处，急切得来回打量找人。突然，他看到艾弗里将机票递给工作人员，准备登机。他眼中带着前所未有的急切，对着艾弗里的背影大声呼喊。
伊森：艾弗里！
△艾弗里脚步一顿，缓缓回过头，只见伊森满头大汗，不顾一切得朝她跑过来。伊森一把拉住艾弗里的胳膊，将她紧紧得拽入怀中，眼底满是失而复得的狂喜和眷恋。
伊森：我终于找到你了！


第五十一集
51-1：机场登机口 日 内
人物：艾弗里  伊森  
△伊森松开艾弗里，从兜里掏出50克拉黑钻，单膝跪地。艾弗里看着黑钻戒指，嘴角勾起戏谑的弧度。
艾弗里：克罗斯少爷，契约到期，我们的婚约已经解除了，你怎么还在演戏？
△伊森眼眶通红，急得说话语无伦次。
伊森：不是演戏，这半年的相处，让我明白我的心早就在你身上了。
△艾弗里眉梢微挑，眼神闪过一丝嘲弄。
艾弗里：你不是一直想娶的心上人吗？现在又想违背诺言？
△伊森紧紧攥住艾弗里的手，目光炽热，语气格外坚定。
伊森：我心里的人一直都是你，Vee！
△艾弗里猛地愣住，眼底带着一丝不敢置信。伊森目光温柔得看着艾弗里，语气懊恼又带着深情。
伊森：对不起，我一直没有认出你，说了很多话伤害了你。也谢谢你，这半年一直陪在我身边。Vee，给我一个机会，让我弥补错过的时光，我愿意一辈子做你的陪练、保镖和跟班！
△说着，伊森举起手里的黑钻戒指，虔诚又郑重得向艾弗里求婚。
伊森：嫁给我好吗？
△艾弗里看着深情的伊森，表情动容，傲娇得撇撇嘴。
艾弗里：看你表现…
△话没说完，伊森猛地起身抱住艾弗里，热烈又霸道得吻上她。艾弗里先是一怔，随即环住伊森的脖子回吻。绵长的一吻结束后，伊森一把抱起艾弗里，高兴得往外走，眼中满是得意和兴奋。
伊森：走！回家！

51-2：庄园主卧 夜 内
人物：艾弗里  伊森 
△艾弗里跨坐在伊森身上，两人缠绵得亲吻，急切得脱对方的衣服，气氛暧昧旖旎。

51-3：庄园二楼走廊 夜 内
人物：伊森  艾弗里  亚瑟  维克托
△亚瑟和维克托挤在主卧门口，趴在门上偷听，维克托压低声音嘀咕。
维克托：你说，他们和好了吗？
△亚瑟烦躁得啧一声，推了推维克托，不敢大声说话。
亚瑟：别挤，我听不到了。
△维克托和亚瑟在门口你推我搡，不小心推开房门。两人踉跄着冲进房间，抬头看到艾弗里抱着伊森接吻。
△艾弗里和伊森齐刷刷回头看向维克托和亚瑟，场面极其尴尬。两个老头赶紧捂住眼睛退出房间，脸上却挂着欣慰的笑容。
亚瑟：哎呦，我们什么都没看到。
维克托：你们继续！
△亚瑟和维克托离开房间贴心关上门。
（切回51-2）
△艾弗里回过神，霸道地搂住伊森的脖子，眼神迷离充满独占欲。
艾弗里：以后，你只能是我一个人的，听到了吗？
△伊森昂着头看着艾弗里，眼底满是宠溺与狂热，和她额头相抵，语气虔诚又深情。
伊森：遵命，我的女王。
△伊森和艾弗里相视一笑，热烈接吻。
（全剧终）
