《那年阳光正好》30集全本
正文
第一集
1-1 日 内 古老庄园餐厅
人物：利奥、老管家、众仆从
△幽暗深邃的餐厅哥特式长餐桌，水晶吊灯照亮餐厅。利奥身着暗纹黑丝绒西服，优雅却机械地切着一块带血的牛排。
△仆人甲将留声机针头移到唱片上，芭蕾舞曲《吉赛尔》的声音从留声机里放出。
△利奥握叉的手猛然收紧，瞬移到仆人甲身边，掐住他的脖子举起，瞳孔变成血红色。
利奥：（声音嘶哑）Who gave you permission to play that?
Leo (hoarse): Who gave you permission to play that?
△老管家惊慌失措地跑向留声机，移开针头。
老管家：家主，他是新来的，求您饶了他吧。【字幕：Ashford家族 管家】
Butler: Master, he is new here. Please spare him. [Subtitle: Ashford Family Butler]
△伴随着骨骼断裂声与惨叫，仆从甲被利奥扭断脖子。
△鲜血溅到利奥脸上。
利奥：I'm only gonna say this once，这个庄园，不允许出现跟她有关的一切！
Leo: I’m only gonna say this once. Nothing related to her is allowed in this manor!

【闪回】
1-2 日 内 歌剧院
人物：利奥、苏菲
△字幕：七年前。[Seven Years Ago]

△华丽的歌剧院舞台。灯光汇聚，在《吉赛尔》的音乐声中，苏菲一身洁白舞裙，在舞台中央翩翩起舞。【字幕：芭蕾舞演员 苏菲 Sophie — Ballet Dancer】
△观众席首排。年轻的利奥衣服洗得发白，他满眼温柔地看着苏菲，嘴角带着宠溺的笑意。【字幕：Ashford家族继承人 利奥 Leo — Heir to the Ashford Family】

【闪回】
1-3 日 内 剧院后台
人物：苏菲、利奥
△后台休息室。苏菲正修改妆容。
△利奥从背后抱住苏菲，将头埋在她的颈窝。
苏菲：别闹了，利奥。一会儿还要演出呢。团长说这次巡演的奖金很高。拿到这笔钱，你的建筑工作室就能重新开业了！
Sophie: Stop it, Leo. I still have a show soon. The director said the bonus for this tour is huge. Once we get that money, your architecture studio can reopen!
利奥：（低语）我不在乎，只要有你在我身边…
Leo (low voice): I don’t care. As long as you’re by my side...
苏菲：胡说！（转身面向利奥）是谁说要拿普利兹克奖的，你可不能因为我而放弃啊！
Sophie: Nonsense! Who said he was going to win the Pritzker Prize? You can’t give up because of me!
【闪回结束】


1-4 日 内 歌剧院
人物：苏菲、利奥、玛格丽特、观众若干
△苏菲还在舞台上翩翩起舞，剧院突然浓烟四起，火苗迅速蹿上天鹅绒幕布。舞者们停下舞步。
观众甲：快看！着火了！
Audience Member: Look! There’s a fire!
观众乙：快逃啊！
Audience Member: Run!
△观众四下逃窜。
苏菲：（停下舞步，突然想到什么）不好！利奥怕明火！
Sophie: Oh no! Leo is afraid of open flames!
△利奥抓着观众席的扶手，僵在原地，双眼瞬间充血，喉咙里发出野兽的低吼，因压抑而颤抖。
△随着一个火团在利奥眼前划过，利奥彻底失控，扑向逃窜的观众。观众惊恐地看着利奥。
△正当利奥要咬观众的脖子的时候，苏菲一把抱住他。
苏菲：利奥！冷静点！
Sophie: Leo! Calm down!
△绿色的流光包围住利奥。
△利奥一愣，血红的眼睛恢复成琥珀色，此时上方燃烧的房梁轰然断裂。
苏菲：（惨叫） 啊——
Sophie (screams): Ah!
△房梁砸在苏菲的双腿上，火焰渐渐包围了她的全身，苏菲不断挣扎。
利奥：苏菲！
Leo: Sophie!
△利奥脱下大衣，想扑灭苏菲身上的火苗，但火苗不断窜起。
△苏菲脑袋贴近地面。模糊中，她看到一双踩着华伦天奴高跟鞋的脚。（玛格丽特）
利奥VO：母亲！您快救救她！
Leo VO: Mother! Please save her!

1-5 日 内 医院病房
人物：苏菲、玛格丽特
△苏菲脸上缠满绷带，露在外面的眼睛猛地睁开。
苏菲：（惊呼）利奥！
Sophie: Leo!
△苏菲环视病房，华服加身的玛格丽特坐在床边的椅子上，戴着黑色蕾丝手套的手握着一柄折扇，审视着苏菲的肚子。【字幕：Ashford家族的现任掌权人 玛格丽特】
苏菲：您是谁…利奥呢？
Sophie: Who are you... where is Leo?
玛格丽特：我是玛格丽特·Ashford，Ashford家族的现任掌权人，也是利奥的母亲。
Margaret: I am Margaret Ashford, the current head of the Ashford family, and Leo’s mother.
苏菲：（瞳孔骤缩）Ashford…那个掌控着半个奥勒利亚经济命脉的家族？利奥他…原来根本不是什么落魄建筑师？！
Sophie: Ashford... the family that controls half of Aurelia’s economy? So Leo... was never some struggling architect at all?!

第二集
2-1 日 内 医院病房
人物：苏菲、玛格丽特
玛格丽特：（愤恨）没错，利奥是Ashford家族未来的继承人。如果没有你，利奥早就接受了他的命运，成为Ashford家族合格的继承人。是你让他想要逃离去过普通人的生活，这对狼族来说是致命的。
Margaret: That’s right. Leo is the future heir of the Ashford family. Without you, he would have accepted his fate and become a proper heir. You made him want an ordinary life, and that is fatal for a werewolf.
苏菲OS：So I’m the one standing in Leo’s way.
Sophie OS: So I’m the one standing in Leo’s way.
△玛格丽特将一份支票放到苏菲枕头边。
玛格丽特：只要你愿意离开他，这一千万美金就是你的。但你要是不愿意…
Margaret: If you leave him, this ten million dollars is yours. But if you refuse...
△玛格丽特的目光落在苏菲微微隆起的小腹上。
玛格丽特：我可以保证，你的孩子活不到出生那天，而利奥，也永远无法有出头之日。
Margaret: I can guarantee your child will not live to be born, and Leo will never have a future.
苏菲OS：（一滴泪滑落）利奥，对不起…为了让你承担起家族的责任，为了我们的孩子，我必须离开你。
Sophie OS: Leo, I’m sorry... For you to take on your family duty, and for our child, I have to leave you.
苏菲：我…答应你。
Sophie: I... agree.
△玛格丽特满意一笑，转身离开病房。
玛格丽特：对不起了利奥，Humans don’t survive in our world. They never do.
Margaret: I’m sorry, Leo. Humans don’t survive in our world. They never do.
△走廊内的老管家跟上玛格丽特的步伐。
老管家：夫人，你确定要留着那个有狼人血脉的孩子吗？
Butler: Madam, are you sure you want to let that child with werewolf blood live?
玛格丽特：古籍记载，狼族和人类的后代很快就会胎死腹中。
Margaret: The ancient texts say children of werewolves and humans die in the womb very quickly.

2-2 日 内 医院VIP病房
人物：利奥、玛格丽特、众保镖
△玛格丽特回到利奥病房。
利奥：母亲，苏菲呢？苏菲怎么样了？
Leo: Mother, where is Sophie? How is Sophie?
玛格丽特：有个有钱人给了她一千万，她就跟着走了。她说，宁愿当她的玩物，也不愿当你这个穷鬼的恋人。
Margaret: A rich man gave her ten million, and she left with him. She said she would rather be his toy than be the lover of a poor man like you.
利奥：怎么可能？我不信！
Leo: How is that possible? I don’t believe it!
△利奥爬下床，发疯般冲出病房门，眼底的猩红。
△两个身材魁梧穿黑西装的保镖拦在门口。
△The pureblood aura radiating from Margaret forces Leo to lower his head instinctively.
利奥：（嘶吼）放开我，我要找她问清楚！
Leo: Let me go! I need to ask her myself!
玛格丽特：她说了，她早就厌倦了困苦的生活。利奥，现实一点吧，底层女人的眼中是没有爱情的！
Margaret: She said she was tired of a poor life long ago. Leo, be realistic. Women from the bottom don’t believe in love.
利奥：（仰天发出一声长啸）不！
Leo: No!
△空中瞬间乌云密布，电闪雷鸣。
【闪回结束】



2-3 日 外 城市街道
人物：利奥
Characters: Leo
△利奥开着兰博基尼在路上飞驰。
利奥OS：苏菲，你这个眼里只有钱的拜金女人！
Leo OS: Sophie, you are such a gold-digger!
△利奥一脚油门踩到底。
利奥OS：我恨你！
Leo OS: I hate you!

2-4 日 外 贫民区的街道
人物：妮娜、苏菲、众邻居、明迪、利奥
【字幕：七年后 Seven Years Later】
△六岁的妮娜走在贫民区的街道上，穿着破旧宽大的衣服，挎着脏兮兮的帆布包，手里捏着几张皱巴巴的钱。【字幕：苏菲的女儿 妮娜】
△邻居们坐在街边的凳子上。
邻居甲：这孩子也也太可怜了，没有父亲，现在全靠他自己卖艺赚钱。
Neighbor: That poor child. No father, and now she has to perform on the street to make money.
邻居乙：是啊，她妈妈本来就是个瘫子，听说前几天被流氓欺负，又伤了脚。
Neighbor: Yes. Her mother was already paralyzed, and I heard thugs hurt her foot again a few days ago.
邻居丙：（叹气）也不知她爸爸上哪儿去了？
Neighbor: Who knows where her father went?
△苏菲坐在轮椅上，从一间破旧的房子里出来，腿上的绷带渗血。
苏菲：妮娜，我的乖宝贝，你终于回来了！
Sophie: Nina, my sweet baby, you’re finally back!
妮娜：（小跑到苏菲身边，把皱巴巴的钱塞给苏菲）妈妈，我今天跳舞，赚了20美元呢！等我攒够了钱，就带你去医院治腿。
Nina: Mom, I danced today and made twenty dollars! When I save enough, I’ll take you to the hospital to treat your legs.
△苏菲欣慰一笑，随即晕了过去。
妮娜：（惊慌大喊）妈妈，你怎么了？！
Nina: Mom, what’s wrong?!
△明迪正出来倒水，闻言立刻丢了手中的水盆，摸了摸苏菲的额头。【字幕：苏菲的朋友 明迪】
明迪：糟了，应该是感染引起高烧了，得赶紧送医院！
Mindy: Oh no, The infection must have caused a high fever. We need to get her to the hospital!
△妮娜和明迪推着苏菲来到路口，伸手拦出租车。
△利奥开着兰博基尼从他们面前掠过，瞥见车窗外晕倒在轮椅上的苏菲，睁大眼睛。

第三集
3-1 日 外 贫民区的街道
人物：妮娜、苏菲、明迪、利奥
△利奥看到一只流浪猫窜出来，连忙打方向盘躲闪，呼啸而去。
△一辆出租车在妮娜面前停下。
△明迪打开车门，公主抱抱起苏菲放到车后座上。
妮娜：（突然想起）明迪阿姨，我钱还没有拿，得先回家一趟，麻烦您先带妈妈去医院。
Nina: Aunt Mindy, I forgot the money. I need to go home first. Please take Mom to the hospital.
明迪：好！
Mindy: Okay!

3-2 日 内 苏菲家 
人物：妮娜
Characters: Nina
△苏菲家破旧但整洁，妮娜跑回家里，打开柜台抽屉，拿出一个生了锈的铁盒。
△妮娜打开铁盒，里面码着整整齐齐的一叠纸钞，她把钱塞到帆布包里，正欲离开，余光瞥见柜台上的手机。
妮娜：妈妈的手机没拿。
Nina: Mom forgot her phone.
△妮娜打开手机，屏幕上显示着，联系人：利奥。
△妮娜思索两秒，拨打电话。
△嘟嘟嘟——
利奥VO：喂？
Leo VO: Hello?
妮娜：你是苏菲的朋友吗？你能不能救救她？
Nina: Are you Sophie’s friend? Can you save her?

3-3 日 外 马路上豪车内 （与前场对切）
人物：利奥
Characters: Leo
△利奥猛然踩下刹车。
利奥：你说谁？
Leo: Who did you say?
妮娜：苏菲的腿受伤了，你能不能救救她？
Nina: Sophie’s legs are hurt. Can you save her?
利奥：（攥紧方向盘）Save her? I'd rather kill her myself. 那种贪婪的女人，死在街头也和我无关！
Leo: Save her? I’d rather kill her myself. A greedy woman like her could die in the street, and it would have nothing to do with me!
△利奥挂断电话，猛地锤了一下方向盘，随即拨打电话。
利奥：帮我查一个IP地址！
Leo: Trace an IP address for me!
△利奥手腕上百达翡丽的分针从1跳到了2。
电话VO：Sir，找到了，在贫民区！
Phone VO: Sir, we found it. It’s in the slums!
利奥OS：哼，你这个嫌贫爱富的女人也有今天！
Leo OS: Hmph. So even a gold digger like you has fallen this low.
利奥：你带队人去，务必找到手机的主人！
Leo: Take a team there. Find the owner of that phone, no matter what.
利奥OS：我要亲眼看看你如今的下场。
Leo OS: I want to see what you’ve become with my own eyes.
△利奥果断挂电话，启动车子掉头。

3-4 日 外 贫民区街道
人物：妮娜、利奥
△妮娜捂着帆布包小跑在街上。
△利奥带着数十名黑衣人，迎面而来，时不时四下张望。
利奥：就在这附近！给我仔细找！
Leo: It’s around here! Search carefully!
△妮娜撞上利奥。
利奥：（蹙了蹙眉，扶起妮娜）你也是这里的居民？
Leo: Do you live here too?
△妮娜眨眼，点了点头。
△利奥拿出苏菲的照片。
利奥：你有没有见过这个女人？
Leo: Have you seen this woman?
妮娜OS：（瞪大眼睛）他怎么会有妈妈的照片？难道他是刚刚电话里那个人？他那么恨妈妈，绝对不能让他知道妈妈在哪儿！（上下打量利奥）但他好像很有钱…
Nina OS: How does he have Mom’s photo? Is he the man from the phone? He hates Mom so much. I can’t let him know where she is! But he looks rich...
妮娜：给我一万块，我就告诉你！
Nina: Give me ten thousand, and I’ll tell you!
利奥：（冷笑）这么小就掉钱眼儿里了？（从西装口袋中掏出钱包，所有的钱递给妮娜）这下可以告诉我，人在哪儿了吧？
Leo: Obsessed with money at such a young age? Fine. Now tell me where she is.
妮娜OS：（把钱塞到帆布包里）太好了，妈妈的腿有救了！
Nina OS: Great! Now Mom’s legs can be saved!
△妮娜转身指了指小路尽头。
妮娜：小路尽头左边那家就是。
Nina: It’s the house on the left at the end of the path.
△利奥奔向小路尽头，然而只见到家破旧的便利店，利奥转身愤怒踢开脚边纸箱子。
利奥：That little brat! She lied to me!
Leo: That little brat! She lied to me!
△此时，利奥的手机响起。
玛格丽特VO：利奥，你在哪儿呢？赶紧回来！
Margaret VO: Leo, where are you? Come back now!
利奥：（咬牙切齿）你们留在这儿继续找，就算是一具尸体，也要把她给我找出来！
Leo: Stay here and keep searching. Even if she’s a corpse, find her for me!

3-5 日 内 医院病房
人物：苏菲、妮娜、明迪、盖伦医生
△苏菲躺在病床上，明迪和妮娜站在病床边，担忧地搓手。
盖伦：病人双腿大面积感染引发的高烧，必须马上做手术清理创面，如果持续恶化，就只能双腿截肢了。不过，手术需要很大一笔钱…
Dr. Galen: The fever is caused by severe infection in both legs. She needs surgery immediately to clean the wounds. If it keeps getting worse, both legs will have to be amputated. But the surgery will cost a lot...
△妮娜打开帆布包，递给医生。
妮娜：Doctor，这是我所有的钱了…
Nina: Doctor, this is all the money I have...
△明迪从口袋里掏出钱塞进帆布包。
明迪：医生，你一定要救救孩子的妈妈啊！
Mindy: Doctor, please save the child’s mother!
盖伦：（为难地摇了摇头）这也不够啊，手术费要8万美金。
Dr. Galen: This still isn’t enough. The surgery costs eighty thousand dollars.
妮娜：（拉住苏菲的手）妈妈，你放心，我一定会赚够手术费救你的！
Nina: Mom, don’t worry. I’ll earn enough for your surgery and save you!

第四集
4-1 日 内 医院病房
人物： 苏菲、明迪、妮娜
△苏菲躺在病床上，脸色苍白，嘴起皮。
妮娜：妈妈，你再等等我！（擦去泪水）明迪阿姨，你帮我照顾好我妈妈。
Nina: Mom, wait for me a little longer! Aunt Mindy, please take care of my mom.
明迪：（叹息）好。
Mindy: I understand.

4-2 日 外 城市广场
人物：妮娜、路人若干、街头艺人若干
△广场中央人头攒动，妮娜脱掉破旧的外套，仅穿着洗的发白舞裙。伴随着录音机里传出《吉赛尔》舞曲，她在水泥地上起跳、旋转。
△周围聚拢了大批路人，掌声此起彼伏，有人往她脚边的罐子里丢硬币和纸钱。
路人甲：小小年纪就跳得这么好，太有天赋了吧。
Passerby: She dances so well at such a young age. She’s so talented.
路人乙：可惜呀，看上去是个穷苦人家的孩子。
Passerby: Too bad. She looks like a poor child.
△几个纹身壮汉（街头艺人）横冲直撞地走过来，一脚踢飞了妮娜的罐子。
艺人甲：（谩骂）小杂种，谁允许你在老子的地盘抢生意的？滚远点！
Street Performer: You little bastard, who said you could steal business on my turf? Get lost!
△妮娜停下跳舞，后退了几步。
路人甲：你这人也太不要脸了吧？这广场是公共的！
Passerby: How shameless you are! This square is public!
艺人乙：（横眉竖眼，猛地一拳挥过去）少管闲事！显着你了是吧？！
Street Performer: Mind your own business! You are nobody here!
△路人甲打中面部，痛苦地倒在地上，捂着流血的鼻子。
△周围的围观群众吓得纷纷往后退。 
妮娜：（扑过去，扶起路人甲）Sir！你没事吧？！ 
Nina: Sir! Are you okay?
艺人乙：（逼近一步，晃动着手腕）谁再敢废话，这就是下场！
Street Performer: Whoever dares to talk again, this is what happens.
妮娜：（对艺人甲，委屈又倔强）我走！我走还不行吗？！
Nina: I’ll leave! I’ll leave, okay?!

4-3 日 外 天桥下
人物：妮娜
△妮娜来到天桥下，四下张望，路人三三两两地路过。
妮娜OS：这边应该没有那群人了！
Nina OS: Those people shouldn’t be around here.
△妮娜把罐子放下，打开录音机后站定深呼吸，再次起舞。

4-4 日 内 庄园书房
人物：利奥、玛格丽特、艾伦
△玛格丽特坐在办公椅里，面对窗户，听到利奥的脚步声后，缓缓转过来，面向利奥。
玛格丽特：你打算什么时候跟维奥莱特结契？
Margaret: When are you going to bond with Violet?
利奥：您叫我回来就是为了这个？
Leo: You called me back just for this?
玛格丽特：怎么，你还在想着那个低贱的人类？
Margaret: Are you still thinking about that lowly human?
利奥：我没有！她为了区区一千万就背叛了我们七年的感情！我怎么可能还会想着她？！
Leo: I’m not! She betrayed seven years of love for a mere ten million dollars! Why would I still think of her?
玛格丽特：是吗？（掏出芭蕾舞鞋甩到利奥胸前）那这双舞鞋是怎么回事？！你敢说不是苏菲的？！
Margaret:  Then what is this pair of ballet shoes? Don’t tell me they aren’t Sophie’s!

△快闪画面：利奥卧室，利奥打开保险柜，拿出一双白色芭蕾舞鞋，坐到床头，一手拿着舞鞋，一手抚摸，眼中说不清是爱意还是恨意。

利奥：（眼神慌乱）芭蕾舞基金会的送过来的资助品而已。
Leo: They’re just donated items from the ballet foundation.
玛格丽特：那为什么你迟迟不肯跟维奥莱特结契？！她可是Blackwell家族千金！跟她联姻才能保住Ashford家族在狼族的地位！
Margaret: Then why do you keep refusing to bond with Violet? She’s the Blackwell heiress! Only by marrying her can we secure the Ashford family’s standing among the werewolves!
利奥：目前集团正在扩张，再加上长老会事务繁杂，我根本无暇联姻。
Leo: The group is expanding, and the council has too many affairs. I have no time for marriage.
玛格丽特：（拍桌，愤怒）借口！全都是借口！利奥，当初我为了把你推上集团掌权人的位置，我亲自带着亲卫军肃清叛乱，被你大伯的毒刃刺穿了胸膛，哪怕到现在，那道沾上银毒伤口还在腐蚀我的内脏！你得对Ashford家族负责、对我负责！
Margaret:Excuses! All of them are excuses! Leo, back then, to put you in power over the group, I personally led the guards to wipe out the rebellion. Your uncle’s poisoned blade pierced my chest, and even now, that wound tainted with silver poison is still eating away at my organs! You owe the Ashford family. And you owe me!
利奥：不管是集团掌权人，还是狼族长老，从来都不是我想要的，而是您强加在我身上的枷锁！现在您还要逼我联姻，对不起，我做不到。
Leo: Being head of the group or an elder was never what I wanted. You forced those chains on me. And now you’re forcing me into an arranged marriage. I’m sorry, but I can’t do that.
△玛格丽特快步来到利奥面前，狠狠扇了利奥一巴掌。
玛格丽特：我争这些权力，还不都是了你！
Margaret: I fought for all this power for you!
△空气安静了几秒，利奥的手机铃声响起。
艾伦VO：总裁，我们在街头暗访时发掘了一名天才舞者。这次芭蕾艺术基金会的唯一赞助名额，我们打算给她。视频发您了，请您定夺。
Allen VO: Sir, we found a gifted dancer during our street visit. We want to give her this year’s ballet foundation sponsorship.
△利奥点开视频，画面中，妮娜翩翩起舞。
利奥：（攥紧了手机，震惊）是她？！
Leo: It’s her?!

第五集
5-1 日 内 庄园书房
人物：利奥、玛格丽特
△利奥看着视频中模糊的人影，配乐是《吉赛尔》。
利奥：（喃喃自语）是她最擅长的那支舞，连舞姿也有七分相似。
Leo: That’s the dance she was best at. Even the movements are almost like hers.
△利奥转身离开。
玛格丽特：（大喊）又要干什么去？！
Margaret: Where are you going now?!
△利奥没有回答。

5-2 夜 外 天桥下
人物：妮娜、流氓若干
△圆月高悬，深夜的天桥下，冷风呼啸，妮娜刚打算捡起钱罐子。
△三个瘦弱流氓走近妮娜，其中一人朝妮娜吹了声口哨。
△妮娜害怕地步步后退，三个流氓将妮娜围堵在斑驳的墙角。
妮娜：又…又是你们？！
Nina: You... you again?!

【闪回】
5-3 日 外 贫民区街道
人物：苏菲、妮娜、流氓若干
△妮娜推着轮椅上的苏菲走在贫民区街道上。
苏菲：（声音沙哑）宝贝，妈妈今天领到工钱了，你有没有想要的？妈妈给你买。
Sophie: Baby, I got paid today. Is there anything you want? I’ll buy it for you.
妮娜：我什么都不想要…
Nina: I don’t want anything...
流氓甲：那不如把钱给我们啊？
Thug A: Then why don’t you give the money to us?
△流氓们拦住妮娜和苏菲的去路。
妮娜：（挡在苏菲面前，害怕）你们想干什么？
Nina: What do you want?
△流氓乙一把推开妮娜，妮娜摔倒在地。
苏菲：（心疼惊呼）妮娜！
Sophie: Nina!
△流氓丙一把夺过苏菲怀里的钱袋子。
△苏菲伸手想要夺回来，却被流氓丙一脚踹翻轮椅。
△流氓丙抡起轮椅砸向苏菲的腿，鲜血直流。
流氓丙：死瘸子！不识好歹！（转身）咱们走！
Thug B: You crippled trash! You don’t know what’s good for you! Let’s go!
【闪回结束】


5-4 夜 外 天桥下
人物：妮娜、流氓若干
流氓甲（戏谑）： 小乞丐，今天你妈妈不在啊？
Thug A: Little beggar, your mom’s not here today?
妮娜：妈妈已经被你们弄进了医院，你们还想怎么样？！
Nina: You already put my mom in the hospital. What more do you want?!
流氓乙：（满不在乎）是吗？那也是你们自找的！
Thug B: Really? Then you asked for it!
流氓丙：就是！叫你们乖乖把钱拿出来，你们非不听，那就别怪我们动手！
Thug B: Exactly! You refused to hand over the money, so don’t blame us for using force!
△流氓甲捡起钱罐子，掂了掂。
流氓甲：呦，又赚了不少。行，这些钱就当是你孝敬我们的，以后哥哥们保护你啊！
Thug A: Well, you earned quite a bit again. Consider it a tribute to us, and we’ll protect you!
妮娜：这是我妈妈的救命钱！还给我！
Nina: That’s the money to save my mom! Give it back!
流氓乙：反正你妈妈也活不了多久了，还不如给我们！
Thug B: Your mom won’t live long anyway. Better give it to us!
△妮娜扑向流氓甲，抢夺罐子，罐子飞了出去，落在路人丙的脚边。
△路人丙捡起罐子。
流氓甲：（对路人丙喊）还给我们！
Thug A: Give it back to us!
路人丙：人渣，连小女孩的救命钱都抢？！
Passerby: You scumbags, how could you rob a little girl’s life-saving money?
△路人丙走到妮娜身边吧罐子还给他。
△流氓乙一下敲倒了路人丙，把罐子夺了回去。流氓三人得意一笑离开。
△妮娜眼神愤怒，琥珀色的眼睛渐渐变成红色迸发出红色的光焰。
△月亮变成血月，周围被血雾笼罩。妮娜腿猛地发力，快速奔跑，扑向流氓甲的手臂。
△地面产生蛛网状的裂痕，碎石崩飞。
△妮娜亮出锋利的犬齿，一下咬住流氓甲的皮肉，血液飞溅，一把夺下钱罐子后稳稳落地。
流氓甲（惨叫）： 啊！我的胳膊！
Thus A: Ah! My arm!
流氓乙：（愣住）她！她不是人！Run, you bastards!
Thug: B She’s not human! Run, you bastards!
△三个流氓吓得狼狈逃窜。路人丙见状也逃离。

5-5 日 外 医院门口
人物：妮娜、盖伦医生、利奥、艾伦
△妮娜浑身脏乱，喘着粗气跑到医生面前，把帆布包里的纸币全部掏给医生。
妮娜（急切、带着哀求）：Doctor，这些钱…能给妈妈做手术了吗？
Nina: Doctor, is this enough for my mom’s surgery?
△盖伦接过纸币，推了推眼镜，无奈地摇了摇头。
盖伦：这些钱还是不够啊！你要是还凑不到钱，我们只能让你妈妈出院了。
Dr. Galen: This still isn’t enough. If you can’t pay, your mother has to leave the hospital.
妮娜：（抓住医生的白大褂下摆，绝望地摇晃，哭喊着）不要啊，你别赶我妈妈走！
Nina: No, please don’t kick my mom out!
△吱的刹车声响起，一辆黑色劳斯莱斯猛然停在妮娜身前。
艾伦：总裁，那个天才舞者就是她！
Allen: Sir, the gifted dancer is her! 
△车门打开，利奥跨步下车，妮娜回头，和利奥四目相对。
利奥：又是你！
Leo: You again!

第六集
6-1 日 外 医院门口
人物：利奥、妮娜、保镖、艾伦、明迪、医生、护士
利奥：（语气嫌恶）原来是你这个满嘴谎言的小骗子。怎么？在贫民区混不下去了，又打算换个地盘继续骗钱？
Leo: So it’s you, the lying little brat. Can’t make it in the slums anymore, so you came here to scam people?
△利奥在妮娜面前蹲下。
妮娜：（急切，带哭腔）不是的！I lied because I had to. Nobody was helping us！
Nina: No! I lied because I had to. Nobody was helping us!
利奥：你不会想说你家里人生病了吧？
Leo: You’re not going to tell me someone in your family is sick, are you?
△妮娜点了点头。
妮娜：因为妈妈腿受伤了，要做手术，我…我真的急需用钱！
Nina: My mom’s legs are hurt. She needs surgery. I really need money!
利奥：（挑眉，冷笑）老掉牙的借口，你以为我会相信吗？
Leo: Such cheesy excuse. You really expect me to believe that?
保镖甲：小家伙，你妈没教过你，撒谎骗人是要进下地狱吗？
Bodyguard: Little bagger, didn’t your mother teach you that liars go to hell?
妮娜：没有，我妈妈说，家人是最重要的，为了家人可以不惜一切。
Nina: No. My mom says family is the most important, and you can do anything for family.
利奥：那你爸爸呢？
Leo: What about your father?
妮娜：我…我没有爸爸。
Nina: I... I don’t have a father.
△利奥心脏莫名猛地抽痛了一下，手不自觉抚住胸口，眉头微皱。
利奥OS：（烦躁）怎么回事？我的心怎么一抽一抽地疼？？
Leo OS: What’s going on? Why does my heart keep aching?
艾伦：家主，她不像是品行拙劣的孩子啊。
Allen: Master, she doesn’t seem like a bad child.
利奥：她演技太好，骗过了你呗。我可不会上当！（起身）我们走！
Leo: She’s just good at acting. She fooled you, not me. Let’s go!
艾伦：那基金扶持的事…
Allen: What about the foundation sponsorship?
利奥：比起天赋，我更看重人品。（睨视妮娜）她，没资格。
Leo: Talent matters, but character matters more. She doesn’t qualify.
妮娜：基金？
Nina: Foundation?
利奥：如果你当初没有骗我，本年度Ashford芭蕾艺术基金会的受资助人，将会是你！可惜没有如果。
Leo: If you hadn’t lied to me, you would have been this year’s Ashford Ballet Foundation recipient! Unfortunately, there’s no going back.
△利奥转身要走，妮娜连忙上前拦住，抓着利奥的衣角。
利奥：松手！
Leo: Let go!
△利奥从妮娜手中扯下衣角。
△妮娜由于惯性摔倒在地上，抬起头，倔强地看着利奥。
△利奥蹙眉，心中不忍。
△艾伦不忍心，扶起妮娜。
妮娜：Sir,我错了，我不该骗你，请你不要撤销资助…我妈妈真病了，不信你问医生。
Nina: Sir, I was wrong. I shouldn’t have lied. Please don’t cancel the sponsorship. My mom is really sick. You can ask the doctor! 
盖伦：Mr.Ashford，她母亲的腿确实严重感染，需要手术。
Dr. Galen: Mr. Ashford, her mother’s legs are severely infected and she needs surgery.
△利奥眼中有一丝动容。
利奥：我已经决定了。
Leo: I’ve made my decision.
△利奥、保镖转身上车。
△艾伦怜悯地看了妮娜一眼，无奈上车。
△利奥的车疾驰而去。
盖伦：你得罪了Ashford家族的掌权人.No hospital in Aurelia would risk losing the Ashford Foundation’s funding for someone like her.
Dr. Galen: You offended the head of the Ashford family. No hospital in Aurelia would risk losing the Ashford Foundation’s funding for someone like her.
△盖伦朝护士招了招手，护士不顾明迪阻拦，把苏菲抱到轮椅上推了出来。
明迪：你们不能这么做！
Mindy: You can’t do this!
妮娜：（哭求）求求你们，别赶我妈妈走！
Nina: Please don’t kick my mom out!
△利奥坐在车后座，烦躁地拉扯领带。
利奥OS：奇怪，难道是心脏出问题了？
Leo OS: Weird. Is something wrong with my heart?
△豪车从医院门前驶过。利奥侧头看向窗外，正好看向轮椅上的苏菲。





第七集
7-1 日 外 医院门口
人物：妮娜、盖伦医生、苏菲、护士、明迪
△车内的利奥转头，没有看到苏菲。
△盖伦擦去额头上的汗，护士粗暴地将苏菲轮椅推走。
△妮娜冲上前拦住护士。
妮娜：Doctor，不要赶走我妈妈…她会死的…
Nina: Doctor, don’t kick my mom out... she’ll die...
盖伦：你得罪的是Ashford家族的掌权人Mr.Ashford，我们是绝对不可能再收容你母亲的！（叹气）赶紧走吧！
Dr. Galen: You offended Mr. Ashford, the head of the Ashford family. We absolutely cannot keep your mother here. Leave now.
△妮娜和明迪推着轮椅上的苏菲离开。
盖伦：将妮娜得罪Ashford家族掌权人的事情抄送全市医疗系统，告诉他们，要想保住自家和Ashford家族的良好关系，自行考虑吧。
Dr.Galen: Send a notice to the citywide medical system that Nina offended the head of the Ashford family. Tell them if they want to keep their good relationship with the Ashfords, they should think carefully before taking her in.
护士：明白了。
Nurse: Got is. 


【组镜】
7-2 日 内 多家医院
人物：妮娜、苏菲、明迪、医生若干
△妮娜和明迪推着坐在轮椅里的苏菲，见到医生甲后，跑到医生甲面前。
妮娜：（急切）医生，请你救救我妈妈吧！（掏出钱）我有钱，你看这些够不够？
Nina: Doctor, please save my mom! I have money. Is this enough?
明迪：医生，我朋友真的快不行了，求您发发善心…
Mindy: Doctor, my friend is really dying. Please have mercy...
△医生甲蹙眉，眼露同情，但还是摇摇摇头。
△医生甲：盖伦医生已经在全市医疗系统中通报过了，现在全市医院都知道你们得罪了Ashford家族，小朋友，你还是走吧！
Doctor A: Dr. Galen has already sent a notice through the citywide medical system. Now every hospital in the city knows you offended the Ashford family. Kid, you should just leave!
△医院走廊，妮娜拦住医生乙。
妮娜：Doctor，请你救救我妈，我不能失去她。
Nina: Doctor, please save my mom. I can’t lose her.
医生乙：（叹息，语重心长）孩子，在奥勒利亚，没人敢跟Ashford家族作对。
Doctor: Kid, in Aurelia, no one dares go against the Ashford family.
妮娜：只要你们肯救她，无论让我付出多大的代价，我都愿意！
Nina: As long as you save her, I’ll pay at any price!
医生乙：（蹲身）除非…你能拿到Mr.Ashford的谅解信，否则，全城医院都不敢治你妈妈。
Doctor: Unless you can get Mr. Ashford’s forgiveness letter, no hospital in the city will treat your mother.
妮娜：（咬牙）我这就去找他！
Nina: I’ll go find him right now!
【组镜结束】


7-4 日 外 庄园门口
人物：妮娜、守卫若干
守卫甲：（粗暴推搡）哪来的贱种？滚开！这里不是你该来的地方！
Guard A: Where did this little bastard come from? Get out! This is not a place for you!
妮娜：（大喊）我要见Mr.Ashford！告诉他，妮娜来向他谢罪了！求求你们通报一声！
Nina: I need to see Mr. Ashford! Tell him Nina is here to apologize! Please report it!
守卫乙：小朋友，Mr.Ashford很忙，恐怕不得空见你，要不你给他打个电话？
Guard B: Mr. Ashford is busy. He may not have time. Why don’t you call him?
守卫甲：（对守卫乙）你跟她废什么话？（对妮娜）赶紧滚！别逼我们动手！
Guard A: Why are you wasting time with her? Get lost before we use force!
△书房内正在看书的利奥动了动耳朵。
利奥：（蹙眉）那个小孩的声音？还真是难缠！
Leo: That child’s voice? She really is persistent.
△利奥闪现到庄园铁门前，守卫见状连忙打开铁门。
△利奥缓缓走向妮娜，妮娜抓住利奥的西装裤管，仰着头，泪眼婆娑地对视。
妮娜：Mr.Ashford！我真的知道错了，我不该骗您！但我妈妈真的快不行了，求您给我一张谅解书，求您了！
Nina: Mr. Ashford! I know I was wrong. Please give me a forgiveness letter. My mom is dying!
利奥：犯了错是要付出代价的，你母亲的命，就是你撒谎的代价。
Leo: Mistakes come with a price. Your mother’s life is the price of your lie.
利奥：（对守卫挥手）把她带走！
Leo: Take her away!
△守卫甲上前强抱起妮娜，走出几米后，把她往地上一丢。
△妮娜艰难起身离开，她抬头看了看天，天上飘着几朵云。
妮娜OS：妈妈，我不会放弃的，大不了我带你离开奥勒利亚。
Nina OS: Mom, I won’t give up. Worst case, I’ll take you out of Aurelia.
妮娜：（一边流泪一边哼唱）Where the sun begins to rise, the wind will chase the pain away... Where the stars fall in the lake, rests the warmth of mother's gaze…
Nina: Where the sun begins to rise, the wind will chase the pain away... Where the stars fall in the lake, rests the warmth of mother's gaze…
△往庄园内走的利奥，动了动耳朵。
利奥：（震惊）这首歌…
Leo: That song...
△快闪画面：出租屋，苏菲一边做饭一边哼唱：Where the sun begins to rise, the wind will chase the pain away... 
△利奥闪现到妮娜面前，按住她的肩膀。
利奥：你怎么会唱这首歌？（声音颤抖，不可置信）这是苏菲的原创…除了我，这世上绝没有第二个人知道！
Leo: How do you know that song? Sophie wrote it herself… No one else in this world should know it but me!
△利奥死死盯着妮娜的脸，喃喃自语。
利奥（震惊）：而且我每次接近你的时候心脏总有异样的感觉，难道我跟你有血脉共鸣？原来你是我和苏菲的女儿！
And every time I get close to you, my heart feels strange… Is this a bloodline resonance between us? So you’re Sophie’s and my daughter!


【1卡】

第八集 
8-1 日 外 庄园门口 
人物：利奥、妮娜、守卫若干 
△黑云蔽日，一道惊雷在空中炸开，大雨。
△利奥瞳孔变红，死死按住妮娜的肩膀，呼吸粗重，手背上微微青筋暴，眼尾猩红。
妮娜：（疼哭，挣扎）不，我不是！
Nina: No, I’m not!
△利奥眼神闪过一丝愧疚，松开妮娜。
利奥：那你为什么会唱那首歌？
Leo: Then why can you sing that song?
妮娜OS：他现在的样子好可怕…他一定想找到妈妈，然后杀掉她！我绝对不能说实话。 
Nina OS: He looks so scary right now... He must want to find Mom and kill her! I can’t tell the truth.
妮娜：这、这是贫民区的一个邻居教我唱的。 
Nina: A neighbor in the slums taught it to me.
利奥：（蹙眉，半信半疑）邻居？她在哪儿？带我去见她！ 
Leo: A neighbor? Where is she? Take me to her!
妮娜：（和利奥对视）好，但我有一个条件？
Nina: Fine, but I have one condition.
利奥：什么条件？
Leo: What condition?
△妮娜掏出一张纸递给利奥。
妮娜：You want the truth? 给我写一张谅解书！ 
Nina: You want the truth? Write me a forgiveness letter!
利奥：（冷笑）呵，谅解书？要不要再给你一封推荐信啊？
Leo: A forgiveness letter? Should I write you a recommendation letter too?
妮娜：（喜出望外）那太好了！
Nina: That would be great!
△利奥扬手打掉妮娜手里的纸，纸掉在地上烂掉。
利奥：你觉得我还会再上你的当吗？撒谎成性的小骗子！（起身）滚！别再让我看见你！
Leo: You think I’ll fall for your trick again? You lying little brat! Get out. Don’t let me see you again!
△妮娜委屈地低头离开，看着妮娜瘦小背影，利奥心脏猛地一抽，他下意识捂住胸口。
利奥OS：最近心脏抽疼次数，怎么这么频繁？
Leo OS: Why is my heart hurting so often lately?

8-2 日 内 酒窖
人物：玛格丽特、老管家 
△玛格丽特从酒柜拿下一瓶红酒，老管家进入酒窖，向玛格丽特行礼。
老管家：夫人，有个孩子来找利奥少爷。
Butler: Madam, a child came to see Young Master Leo.
玛格丽特：孩子？（轻蔑一笑）这种微不足道的小事，是什么让你觉得有必要告诉我？ 
Margaret: A child? What makes such a trivial thing worth reporting to me?
老管家：那孩子…长得和利奥少爷小时候，简直一模一样！
Butler: That child looks exactly like Young Master Leo when he was little!
△砰！酒瓶被玛格丽特捏碎，瞳孔骤缩。 
玛格丽特：你说什么？！ 
Margaret: What did you say?!

第九集
9-1 日 内 酒窖
人物： 玛格丽特、老管家
玛格丽特：绝不可能！古籍上写得清清楚楚，狼族与人类的后代绝无存活可能！难道，利奥在外面还有别的女人？
Margaret: Impossible! The ancient texts say a child of wolf and human blood can’t survive. Did Leo have another woman outside?
△玛格丽特拿起大理石台面上的手帕擦手，随意一丢。
玛格丽特：去，不管用什么手段，取那孩子的一滴心头血回来。我倒想看看，她到底能不能跟利奥产生血脉共鸣！
Margaret: Use any means necessary to get a drop of that child’s heart blood. I want to see if she can resonate with Leo’s bloodline.
老管家：是！
Butler: Yes!

9-2 日 内 庄园书房
人物：利奥、艾伦
△利奥坐在办公桌后。
△快闪画面：出租屋内，苏菲一边哼歌一边和利奥跳舞，两人幸福地笑着。
△利奥烦躁地翻了几页文件，随即丢开，靠在办公椅上，按揉太阳穴。
△咚咚咚！书房门被敲响。
利奥：进来！
Leo: Come in!
△艾伦拿着一份文件夹走进来，神色有些忐忑。
艾伦：总裁，这是新的资助人选名单，请您过目。
Allen: Sir, this is the new sponsorship candidate list. Please review it.
△利奥没有去接文件夹，手不自觉地按在心口。
利奥：放着吧。
Leo: Leave it there.
艾伦：（犹豫片刻）总裁，其实妮娜这孩子很乖很懂事…每天在街头卖艺只为了救她瘫痪的母亲，她眼神里的那种干净，真的不像是个品行低劣的骗子。
Allen: Sir, Nina is actually a good, sensible child. She performs on the street every day just to save her paralyzed mother.  There’s a clean innocence in her eyes. She really doesn’t look like a lowlife liar.
△快闪画面：妮娜可怜巴巴地看着利奥。
艾伦：而且如果她真和苏菲小姐有关，这或许是我们七年来，唯一一次能找到她的机会。
Allen: And if she really is connected to Miss Sophie, this may be our only chance in seven years to find her.
利奥：（握紧拳头）备车！
Leo: Get the car ready!

9-3 日 外 偏僻山路
人物： 妮娜、老管家、利奥
△妮娜走在崎岖山路上，大雨。
△老管家闪现到妮娜面前，手中攥着一支散发着幽幽蓝光的取血针。
妮娜：（警惕地后退）你…你是谁？
Nina: Who... who are you?
△老管家逼近，妮娜撒腿就跑。
△切镜：劳斯莱斯疾驰在山路上，车身溅起无数泥点。
切镜利奥：快点！
Cut to Leo: Faster!
△老管家闪到面前去抓妮娜，妮娜侧身躲过。
老管家：（眼中迸发出红色的光焰）果然有血脉天赋，可惜还太弱。
Butler: She does have the bloodline talent. Too bad she’s still too weak.
△老管家掷出取血针。
切镜利奥：再快点！
Cut to Leo: Faster!
△取血针插入妮娜的心口，妮娜惨叫一声后倒地。
△老管家用琉璃瓶接了心头血后离开，妮娜艰难起身，捂着胸口，踉踉跄跄地走山路上。
△利奥坐在后座，突然，转角处出现一团小小的黑影倒在泥泞中。
利奥：（惊慌大喊）停车！
Leo: Stop the car!
△刺耳的摩擦声响起，车子紧急停下，利奥对上妮娜惊恐的眼睛。

第十集
10-1 日 外 偏僻山路
人物：利奥、妮娜、保镖甲
△妮娜倒在车前，利奥推开车门，几步跨过泥泞，保镖甲替利奥撑着伞。
△利奥扶起面色惨白的妮娜，妮娜心口的血迹被雨水冲刷成淡粉色。
利奥：（瞳孔微颤，厉声）醒醒！
Leo: Wake up!
△妮娜毫无反应，呼吸微弱，利奥张开手，指甲又长又锋利，作势要划破自己左手腕。
保镖甲：（伸手欲阻止）总裁！不可！
Bodyguard: Sir! No! 
利奥：（眼神狠戾）滚开！
Leo: Get out of my way!
保镖甲：（语速极快，声音发颤）家族铁律，Ashford家族的纯血脉，绝不能用于救助卑贱的人类！否则，您会被逐出长老会的！
Bodyguard A: Family law forbids pure Ashford blood from saving lowly humans, or you’ll be expelled from the council!
利奥：（瞪保镖甲）我才是Ashford家族现任家主！轮不到你们来教我规矩！
Leo: I am the current head of the Ashford family. You don’t get to lecture me on rules!
△利奥划破手腕，暗红色的血液滴入妮娜口中。
△妮娜的心口处爆发出刺眼的绯红流光。伤口像拉链一样迅速咬合。
△妮娜眼皮微动，缓缓睁开眼睛，看到满身泥水的利奥，眼神从迷茫转为不可置信。
妮娜：（虚弱）Mr.Ashford…是…是您救了我？
Nina: Mr. Ashford... did you save me?
利奥：（偏过头，有些不忍）别误会，我只是想知道苏菲的下落。
Leo: Don’t misunderstand. I only want to know where Sophie is.
妮娜：（抓利奥裤腿）Sir，您这么善良，求求您救救我妈妈吧！她真的等不起了！
Nina: Sir, you’re kind. Please save my mom. She can’t wait any longer!
保镖甲：小骗子，别太贪心！
Bodyguard: Little liar, don’t get greedy.
妮娜：只要您救我妈妈，我什么都愿意做！
Nina: If you save my mom, I’ll do anything!
利奥：（起身俯视着妮娜，沉默片刻）好。我可以救她。
Leo: Fine. I can save her.
妮娜：（惊喜）真的吗？！
Nina: Really?!
利奥：手术费、医院，我都可以帮你解决，但事后，你必须带我去见那个教你唱歌的人！
Leo: I can handle the surgery fees and the hospital. But after that, you must take me to the person who taught you that song!
妮娜：（点头）我答应您！只要妈妈平安，我一定带您去见她！
Nina: I promise! As long as Mom is safe, I’ll take you to that person! 
利奥：（弯腰捏妮娜下巴）记住，这是你最后一次机会。Don’t test me again.
Leo: Remember, this is your last chance. Don’t test me again.
妮娜：（身体一抖，眼神坚定）我绝对不骗您。
Nina: I won’t lie to you again.
妮娜OS：等治好了妈妈，我就立刻带妈妈逃走，逃到他永远都找不到的地方！
Nina OS: Once Mom is healed, I’ll take her and run somewhere he can never find us! 

第十一集
11-1 日 外 医院门口 
人物：妮娜、利奥、苏菲、明迪、斯隆医生、保镖、护士、保安若干 
△苏菲躺在轮椅上，一名护士推了出来。
明迪：住手！你们不能这么做！
Mindy: Stop it! You can’t do this!
△明迪被两名身材魁梧的保安丢出医院，重重地摔在水泥地上。
△劳斯莱斯稳稳停在医院门前，妮娜连忙开门下车。
△此时，利奥坐在后座，正冷脸打电话，并未看向窗外。 
妮娜：妈妈！明迪阿姨！ 
Nina: Mom! Aunt Mindy!
△妮娜扑到苏菲身边，双手死死护住苏菲渗血的残腿。 
妮娜：（崩溃，对斯隆大吼）你们干什么？！为什么要赶我妈妈走？！ 
Nina: What are you doing?! Why are you kicking my mom out?!
△斯隆双手揣在白大褂兜里，神情冷漠且倨傲。
斯隆：说好三点之前把谅解书拿来，我就救你妈妈。（戳手表）你看看现在几点了？
Sloan: You promised to bring the forgiveness letter before three, and I would save your mother. Look what time it is now.
护士甲：在奥勒利亚，得罪了Ashford家族，没有利奥先生的亲笔谅解，谁敢收治你母亲？ 
Nurse: In Aurelia, without Mr. Leo’s written forgiveness, who would dare treat your mother?
保安甲：我们也是要工作的，赶紧带着这个瘫痪离开，别弄脏了医院！ 
Security Guard: We have jobs to do. Take this cripple away and don’t dirty the hospital!
明迪：我们住院费都交了，你们不能这样！
Mindy: We already paid the hospital fees. You can’t do this!
△护士掏出皱巴巴的钱扔到妮娜脸上。
护士甲：谁要你们的臭钱？！
Nurse: Who wants your filthy money?!
妮娜：不…Mr.Ashford就在车里，他答应谅解我了…
Nina: No... Mr. Ashford is in the car. He promised to forgive me...
利奥OS：（捂住胸口）这…到底怎么回事？ 
Leo OS: What... is going on?
△车内，利奥眉头微蹙，烦躁地挂断电话，下车。
△保镖替利奥撑伞，妮娜挡住了苏菲的脸，利奥没有看到苏菲。
△利奥走向医生护士，医生护士恭敬地低下头。 
斯隆：（点头哈腰，冷汗直流）Mr.Ashford！您怎么亲自过来了？您放心，这家人我们已经赶出来了，绝不会碍您的眼。 
Sloan: Mr. Ashford! Why did you come in person? Don’t worry, we already threw this family out.
△妮娜抓着苏菲的肩膀摇晃。
妮娜：妈妈，你再坚持一下，Mr.Ashford来了，你有救了！
Nina: Mom, hold on. Mr. Ashford is here. You’ll be saved!
△利奥看到苏菲的脸，浑身一僵，惊讶地瞪大了眼睛。

第十二集
12-1 日 外 医院门口
人物：利奥、妮娜、苏菲、明迪、斯隆医生、保镖甲、保安若干、玛格丽特
△妮娜起身转头面对利奥，又挡住了苏菲的脸，欲言又止。
△手机铃声响起，利奥一手接起，一手对着妮娜在嘴边做了个噤声的手势，随即转身背对妮娜等人。
玛格丽特VO：（急促）利奥！立刻给我滚回庄园！
Margaret VO: Leo! Get back to the manor right now!
利奥：母亲，我现在有急事，晚点再说。
Leo: Mother, I have something urgent. We’ll talk later.
玛格丽特VO：（打断）我这边情况更急！限你三十分钟内出现在我面前！
Margaret VO: My situation is more urgent. You have thirty minutes to appear in front of me!
△利奥转头妮娜，叹了一口气。
利奥：好吧。（对妮娜）在这乖乖等着，我一会儿回来找你。
Leo: Fine. Wait here. I’ll come back for you soon.
妮娜：（眼神哀求）先生，求您…求您不要走！
Nina: Sir, please... please don’t go!
△利奥和保镖甲同步上车，劳斯莱斯轰鸣一声，疾驰而去，妮娜追车，摔了一跤。
△明迪连忙上前扶起妮娜。
妮娜：（大喊）不要走！不要走！
Nina: Sir, please... please don’t go!
△妮娜眼神逐渐绝望，斯隆鄙夷地啐了一口。
斯隆：敢打着Mr.Ashford的名号，招摇撞骗，我看你是不想活了！
Sloan: How dare you use Mr. Ashford’s name to scam people? You must have a death wish!
护士：就是！你看Mr.Ashford理你吗？
Nurse: Exactly! Mr. Ashford didn’t even pay any attention to you! 
斯隆：（对护士）赶紧把她推走！别挡着病人的路！
Sloan: Push her away! Don’t block the other patients!
妮娜：（死命拉住医生裤脚）求求你，他真的答应救我妈妈了，他只是有急事！
Nina: Please, he really promised to save my mom. He just had something urgent to deal with.
△护士将轮椅上的苏菲向外一推，苏菲从轮椅中甩飞出去，砰的一声摔在水泥地上。
△苏菲的额头磕到地上，鲜血从额头流了下来。
妮娜：（惊呼）妈妈！
Nina: Mom...
△明迪和妮娜跑到苏菲身边，想要扶起她，但没成功。
明迪：你们太过分了！
Mindy: This is way too much!
△妮娜悲愤交加，喉咙里发出低吼，冲向推轮椅的保安，死死咬住对方手臂。
保安甲：啊！你这个小畜生！松口！
Security Guard: You little beast! Let go!
△保安甲抡起拳头砸向妮娜，妮娜不躲不闪，额头被砸破，鲜血流进眼睛里。
斯隆：（惊恐大喊）疯了疯了！快把她扔出去！
Sloan: She’s insane! Throw her out!
△保安乙一把抓住妮娜，把她扔出数米。
△斯隆冷哼，转身离开，护士和保安紧随其后，明迪连忙扶妮娜。
明迪：（担忧）可怜的小妮娜，你怎么样？
Mindy: Poor Nina, are you okay?
△妮娜摇了摇头，抹了一把眼角的鲜血，走到苏菲身边，跪下握住苏菲的手。
妮娜：（哽咽）妈妈…对不起，是妮娜没用…
Nina: Mom... I’m sorry. I’m useless...
△当妮娜那只沾了血的手碰到苏菲时，一束荧光绿色的光束笼罩苏菲。
△苏菲腿部原本外翻的腐肉迅速干瘪，粉色的肉迅速生长、覆盖，原本微弱的呼吸渐渐清晰。
妮娜的鼻子里留住血来。
苏菲：（缓缓睁开眼）妮娜…（看到妮娜鼻子里不断流血）妮娜！
Sophie: Nina… Nina!
明迪/苏菲：妮娜！你怎么了？！
Mindy/Sophie: Nina! What’s going on with you! 

第十三集
13-1 日 外 医院门口 
人物：苏菲、妮娜、明迪
妮娜：（擦去鼻血）我没事，妈妈，你的腿…你的腿好了！
Nina: I’m fine, Mom. Your legs... your legs are healed!
△苏菲苍白的脸色透出一丝红润。
明迪：（不可置信）这…这怎么可能？
Mindy: How could that be possible? 
△明迪摸了摸苏菲的脑袋。
明迪：烧竟然也退了！
Mindy: The fever is gone too!
△妮娜看着自己触碰过母亲的双手，指尖还残留着淡淡的绿光。
明迪OS：传说中，只有女巫和纯血狼族的血有治愈的力量，难道…
Mindy OS: They say only witches and pureblood wolves have healing power. Could it be...
△苏菲握住妮娜的小手，那几缕绿光才消散。
妮娜（回过神来）：妈妈，你怎么样？
Nina: Mom, how do you feel? 
明迪：腿能动吗？
Mindy: Can your legs move?
△苏菲用力尝试动腿，但还是没有反应，她懊恼地摇了摇头。
苏菲：（呢喃，声音沙哑虚弱）妮娜，明迪…回家…我想回家…
Sophie: Nina, Mindy... home... I want to go home...
妮娜：（眼中含泪，重重点头）好，妈妈，我们这就回家。
Nina: Okay, Mom. We’ll go home now.
△妮娜和明迪合力将苏菲扶上轮椅，两人推着苏菲离开。

13-2 日 内 Ashford庄园祭坛 
人物：利奥、玛格丽特、老管家
△祭坛上，两滴血液跃动着，时而交融，时而分离，散发出诡异的红光，且跃动地越来越快，△玛格丽特死死盯着祭坛，眼中满眼愤怒与阴鸷。
玛格丽特：家主回来了吗？
Margaret: Has the master returned?
老管家：（低着头）还没…
Butler: Not yet...
△哒哒哒——脚步声由远及近，利奥进入祭坛。
老管家：（躬身送礼）家主，你可算回来了！
Butler: Master, you’re finally back!
利奥：怎么了？
Leo: What happened?
玛格丽特：（指着祭坛，厉声喝斥）看看你干的好事！
Margaret: Look at what you’ve done!
利奥：（看了一眼共鸣着的两滴血一脸懵）我干什么了？
Leo: What did I do?
玛格丽特：我说你怎么不愿意和维奥莱特联姻呢？原来是因为你早就背着家族，在外面私藏了女人，甚至连野种都生了！
Margaret: No wonder you refused to marry Violet. Turns out you’ve been hiding a woman from the family all this time—and even had a bastard child with her! 
利奥：您说什么呢？这七年来，除了苏菲，我从未碰过任何女人，哪来的孩子？ 
Leo: What are you talking about? I never touched any woman except Sophie, where’s the kid from?
玛格丽特：（指着祭坛，声调拔高）还不承认？这是你和那个孩子的心头血！如果不是亲生骨肉，血脉共鸣怎么会如此强烈？ 
Margaret: Still denying? This is your heart’s blood and that child’s! If she weren’t your own flesh and blood, how could the bloodline resonance be this strong?
△利奥盯着不断跃动的两滴血，僵在原地，惊讶地瞪大眼睛。

第十四集
14-1 日 内 Ashford庄园祭坛
人物：玛格丽特、利奥、老管家
△啪！玛格丽特扬手扇了利奥一巴掌。
玛格丽特：（歇斯底里）事到如今你还要隐瞒！你看看这共鸣强度，除了你利奥·Ashford的种，谁还能引起纯血血脉如此震动？
Margaret: You’re still hiding it? Only Leo Ashford’s own child could cause such a strong resonance!
利奥：（连退两步）不可能…这绝不可能…
Leo: No way.. it’s impossible.. 
老管家：（颤声）家主，那孩子…那孩子的眉眼跟您小时候一样，不可能弄错。
Butler: Master, that child… her features look exactly like yours when you were young. There’s no mistake.
利奥：（眼尾猩红）那孩子是谁？现在在哪儿？
Leo: Who is that child? Where is she now?
△快闪画面：妮娜在泥泞中倔强磕头、她哼唱苏菲原创歌谣、以及她那双清澈的眼睛。
利奥：是那个穿破旧格子衫的小女孩！（喃喃自语，神情似哭非笑）怪不得…怪不得每次见到她，我都会莫名其妙地烦躁、心脏抽痛。原来那是血脉共鸣！（瞳孔皱缩）那她生病的妈妈…那个双腿残疾的女人…是苏菲！（懊悔）我都干了什么啊！
Leo: It’s that little girl in the worn-out plaid shirt! No wonder… No wonder every time I saw her, I felt so restless for no reason, and my heart kept aching. So that was bloodline resonance!
Then her sick mother… that woman with crippled legs… is Sophie! What have I done?!
△利奥转身就走。
玛格丽特：你干什么去？！
Margaret: Where are you going?!
利奥：我要去找她们！
Leo: I’m going to find them!
玛格丽特：（一把拉住利奥）你给我回来！那个小杂种，现在应该已经成为林中野兽的盘中之物了，至于那个残废…
Margaret: Get back here! That little bastard is probably already food for beasts in the forest, and that cripple...
老管家：家主，我听说她被全城的医院拒之门外，应该也活不久了。
Butler: Master, I heard every hospital in the city refused her. She probably won’t live long.
△利奥浑身颤抖，死死揪住自己的心口。
利奥：她不是嫁了个富二代吗？怎么会没人帮她治疗？
Leo: Didn’t she marry a rich heir? Why is no one treating her?
玛格丽特：哼，嫌贫爱富的女人，说不定啊，她早就被抛弃了！
Margaret: Hmph. A gold digger like her was probably abandoned long ago! 
利奥：（对着虚空大吼）传我族令！
Leo: Send my clan order!
△数名黑衣暗卫闪现，单膝跪地。
利奥：封锁奥勒利亚所有出口！全城搜索！就算把地皮翻过来，也要把妮娜和苏菲给我找回来！
Leo: Seal every exit in Aurelia! Search the whole city! Find Nina and Sophie for me even if you have to turn the ground over!
利奥OS：苏菲，我要你亲口告诉我当年发生了什么，在这之前，你还没资格死！
Leo OS: Not yet...

14-2 夜 外 奥勒利亚城市上空
人物：众狼人
△圆月被乌云半掩。
△奥勒利亚的摩天大楼之间，一道道残影在高楼天台与幽暗巷弄间飞速掠过，成百上千头狼眼冒绿光，在城市上空奔来走去，发出的阵阵狼嚎响彻云霄。



14-3 夜 内 维奥莱特卧室
人物：维奥莱特、侍女
△华丽的欧式宫廷卧室内，维奥莱特身着丝绸睡袍，站在落地窗前，摇晃着红酒杯。
△一个狼影在窗前一闪而过。
维奥莱特：怎么回事？为什么会有这么多狼人出动？
Violet: What’s going on? Why are so many wolves moving?

第十五集
15-1 夜 内 维奥莱特卧室
人物：维奥莱特、侍女
侍女：Mr.Ashford动用了全族力量，在全城搜寻一对母女！
Maid: Mr. Ashford has mobilized the whole clan to search for a mother and daughter.
维奥莱特：一对母女？【字幕：利奥的联姻对象 维奥莱特 Violet — Leo’s Arranged Marriage Partner】
Violet: A mother and daughter?
侍女：（战战兢兢）听说是Mr.Ashford的前女友和私生女。
Maid: I heard it’s Mr. Ashford’s ex-girlfriend and her bastard.
△酒杯摔落在地，红酒在地毯上蔓延。
维奥莱特：（脸色阴沉）你说什么？利奥竟然敢背着我有了野种？！他把我这个未婚妻置于何地！把Blackwell家族的脸面置于何地！ 
Violet: What did you say?! How Leo dared to have a bastard child behind my back?! Where does that leave me, his fiancée? Where does that leave the Blackwell family’s dignity?
△维奥莱特抓起披肩就要往外冲。
维奥莱特：备车！我要去Ashford庄园问个清楚！我要让利奥给我一个交代！
Violet: Get the car ready! I’m going to the Ashford manor to demand answers! Leo owes me an explanation!
△侍女拦住维奥莱特。
侍女：大小姐，您忘了以往去庄园，哪次能见到Mr.Ashford的面？
Maid: Miss, when have you ever been able to see Mr. Ashford at the manor?
△维奥莱特停下脚步，眼中闪过屈辱。
维奥莱特：（冷哼一声，坐回沙发）那你说怎么办？
Violet: Then what do you suggest?
侍女：我听说，Mr.Ashford明天要去看慈善小学的演出…
Maid: I heard Mr. Ashford will attend a charity school performance tomorrow...

15-2 日 外 慈善小学礼堂门前
人物：维奥莱特、侍女
△一辆宾利停稳，维奥莱特身着限定款高定长裙，和侍女一起下车。 
侍女：大小姐，都打听清楚了。Mr.Ashford作为芭蕾艺术基金会的出资人，今天一定会出席这所小学的慈善晚会。 
Maid: Miss, we confirmed it. As the ballet foundation sponsor, Mr. Ashford will attend the charity gala of this primary school today.
维奥莱特：（摘下墨镜）很好！
Violet: Good! 
维奥莱特：利奥，我倒要看看，这次你还怎么躲我！
Violet: Leo, let’s see how you hide from me this time!


15-3 日 内 慈善小学大厅
人物：妮娜、苏菲、维奥莱特、侍女
△妮娜换上了一件洗得发白但整洁的旧裙子，正奋力推着轮椅的苏菲往前走。 
妮娜：妈妈，老师说我是最有天赋的孩子，今天跳得好，说不定会有好心人赞助呢。 
Nina: Mom, the teacher said I’m the most talented child. If I dance well today, maybe a kind person will sponsor me.
苏菲：（嗓音沙哑，眼神温柔）我们妮娜最棒了…
Sophie: Our Nina is the best...
妮娜：等拿到了奖金，我们就离开奥勒利亚，去一个没有坏人的地方！ 
Nina: Once we get the prize money, we’ll leave Aurelia and go somewhere with no bad people!
△维奥莱特正踩着高跟鞋优雅行进，妮娜推着轮椅转弯过急，轮椅边缘不慎蹭到了维奥莱特的裙摆。
△维奥莱特惊呼一声，踉跄扶住墙壁。
维奥莱特：啊！我的裙子！
Violet: Ah! My dress!
△妮娜吓得赶紧松手，连连道歉。
妮娜：对不起！对不起！我不是故意的！
Nina: I’m sorry! I’m so sorry! I didn’t mean to!
维奥莱特：（低头看向裙摆上的黑印，怒火中烧） Do you have any idea how much this dress costs? 这可是全球限量三件的高定！你这贱种居然弄坏了它！ 
Violet: Do you have any idea how much this dress costs? It’s couture, only three in the world! You little bastard ruined it!

第十六集
16-1 日 内 慈善小学大厅
人物：维奥莱特、侍女、妮娜、苏菲、路人、老师
妮娜：Miss，明明是你刚才光顾着和她（指了指侍女）聊天，自己撞上来的。
Nina: Miss, you were busy talking to her and bumped into us yourself.
维奥莱特：（气极反笑）我撞你？你这个没家教的小贱种，你是说我冤枉你了？
Violet: I bumped into you? You ill-bred little brat, are you saying I framed you?
△维奥莱特猛地一推妮娜的肩膀，妮娜险些摔倒，但被苏菲护住。
苏菲：（惊呼）妮娜！
Sophie: Nina!
△维奥莱特居高临下地审视着轮椅上的苏菲，眼神里充满鄙夷。
维奥莱特：怪不得生出这么个没规矩的小畜生，原来母亲是个瘫在轮椅上的残废！
Violet: No wonder she raised such an ill-mannered little brat. Turns out her mother is a cripple stuck in a wheelchair.
妮娜：（双眼发红，大吼）你不准骂我妈妈！
Nina: Don’t insult my mom!
苏菲：（眼神倔强）有什么事冲我来，欺负小孩子算怎么回事？
Sophie: If you have a problem, take it out on me! What kind of person bullies a child?
维奥莱特：你个死残废，竟敢瞪我！
Violet: You dead cripple, how dare you glare at me!
△维奥莱特扇了苏菲一巴掌。
妮娜：（惊呼）妈妈！（眼神楚楚可怜看着维奥莱特）不要打我妈妈，求求你了！
Nina: Mom! Please don’t hit my mom! Please! 
△路人停下脚步，对维奥莱特指指点点。
路人甲：什么人啊，竟然公然欺负人一对可怜母女！
Passerby: What kind of person openly bullies a poor mother and daughter?
△维奥莱特脸红一阵白一阵。
维奥莱特：竟敢装可怜害我丢面子！
Violet: How dare you pretend pitiful and embarrass me!
△维奥莱特扬手，就要打妮娜，手腕却被一只手擒住，一位身穿西装裙的老师扶了扶眼镜，和维奥莱特对视。
老师：小姐，这里是学校，请你自重！
Teacher: Miss, this is a school. Please behave yourself.
维奥莱特：（冷笑）你又是谁？
Violet: And who are you?
老师：我是这里的老师，刚才我看得清清楚楚，是这位母亲推着孩子正常经过，是你自己聊天没看路才撞上的！还言语侮辱并殴打残疾人和儿童，必须立刻道歉！
Teacher: I’m a teacher here. I saw everything clearly. This mother was simply pushing her child past you. You were the one chatting and not watching where you were going! You insulted and assaulted a disabled woman and a child. You need to apologize right now!
维奥莱特：（张狂大笑）道歉？在奥勒利亚，还没人敢让我道歉！
Violet: Apologize? In Aurelia, no one dares make me apologize!
△维奥莱特挺起胸膛，傲慢地扫视全场。
维奥莱特：你们都给我听清楚了，我不仅是Blackwell家族的千金，更是Ashford家族家主——利奥·Ashford未来的妻子！
Violet: Listen carefully. I am the Blackwell heiress and more importantly, the future wife of Leo Ashford, head of the Ashford family!
△众人倒吸一口冷气，原本指责的声音瞬间消失。

第十七集
17-1 日 内 慈善小学大厅
人物：维奥莱特、苏菲、妮娜、米娅、名流甲、围观群众
△苏菲听到“利奥”的名字，死死抓着妮娜的手。
苏菲：你…你是Ashford…先生的未婚妻？
Sophie: You... you’re Mr. Ashford’s fiancée?
△维奥莱特双手抱胸，满脸得意。
维奥莱特：怕了吧？！
Violet: Scared now?
△米娅身穿礼裙，挽着名流甲的手朝维奥莱特走来。【字幕：霍华德家族大小姐 米娅 Mia — Heiress of the Howard Family】
米娅：（鄙夷）这就是Blackwell家族的教养吗？像个泼妇一样，真给奥勒利亚的名流丢脸！
Mia: So this is Blackwell upbringing? Acting like a shrew and embarrassing Aurelia’s elite!
△维奥莱特愤怒地转头，却在看到米娅的瞬间露出谄媚笑容。
维奥莱特：原来是霍华德家族的米娅小姐呀。您误会了，是这贱民故意毁了我的礼裙。
Violet: Oh it’s Miss Mia Howard, you misunderstand. These peasants ruined my dress on purpose.
米娅：一件高定礼裙而已，再买一件不就是了，难道Blackwell家族穷到连条裙子都买不起？
Mia: It’s just a couture dress. Buy another one. Is the Blackwell family too poor to afford a dress?
维奥莱特：这不光是裙子的事。（指着地上的苏菲和妮娜）这两个下等人故意撞我，我也是为了奥勒利亚名流的尊严啊！
Violet: It’s not just about the dress. These two lowborns hit me on purpose. I’m defending the dignity of Aurelia’s elite!
△维奥莱特重新看向苏菲，眼神毒辣，踩着高跟鞋逼近一步。
维奥莱特：哑巴，别装死！说话啊！我这条裙子价值100万美金，你们到底赔不赔？！
Violet: Scumbag, stop playing dead! Say something! This dress is worth one million dollars. Are you paying for it or not?!
妮娜：（带着哭腔）Miss…我…我们没有钱…
Nina: Miss... we don’t have money...
维奥莱特：那就用别的东西来抵！
Violet: Then pay with something else!
苏菲：（护着妮娜）你…你想干什么？
Sophie: What... what are you trying to do?
△维奥莱特邪恶的目光落在瘦小的妮娜身上，她蹲下身钳住妮娜的下巴。
维奥莱特：长的倒是挺好看的，应该能卖个好价钱！
Violet: She’s pretty. She could be sold for a good price! 
苏菲：（大喊）不许你伤害我的孩子！
Sophie: Don’t you dare hurt my child!
△苏菲拉扯维奥莱特的裙子，维奥莱特的侍女猛地踹翻轮椅。
侍女：贱人，竟敢拉扯维奥莱特小姐！
Maid: Bitch, how dare you grab Miss Violet!
△轮椅向后翻倒，苏菲重重地摔在地上。
苏菲：（痛苦低呼）啊！
Sophie: Ah!
△妮娜连忙跪倒在苏菲面前，哭了起来。
妮娜：妈妈！
Nina: Mom!
△妮娜尝试扶起苏菲但没有成功，反而一屁股摔坐在地上。
米娅：维奥莱特，差不多就得了！
Mia: Violet, that’s enough!
名流甲：（拉住米娅）米娅，她好歹也是Blackwell家族的，别跟她撕破脸。
Socialite: Mia, she’s still from the Blackwell family. Don’t make an enemy of her..
维奥莱特：米娅小姐，这件事您就不用管了，省的脏了您的眼睛。
Violet: Miss Mia, stay out of this. No need to dirty your eyes.
米娅：要是让利奥知道你这么残暴，你觉得你们的婚约还能继续吗？
Mia: If Leo knew how cruel you are, do you think your engagement would survive?
妮娜：就是！Mr.Ashford那么好，怎么会有你这么一个恶毒的未婚妻！你根本配不上他！
Nina: Exactly! Mr. Ashford is so kind. How could he have such a vicious fiancée like you? You don’t deserve him at all!
维奥莱特：（指着妮娜的鼻子）你说什么？有本事再给我说一遍！
Violet: What did you say?! Say that again if you dare!


第十八集
18-1 日 内 慈善小学大厅
人物：维奥莱特、苏菲、妮娜、米娅、围观群众
妮娜：（咬着唇，小声却坚定）Mr.Ashford那么善良，你配不上他！
Nina: Mr. Ashford is so kind. You don’t deserve him!
维奥莱特：（冷笑）Mr.Ashford？小贱种，你知不知道利奥是什么身份？别说的好像你认识他一样。
Violet: Mr. Ashford? Do you even know who Leo is? Don’t talk like you know him.
妮娜：我就是认识他呀！
Nina: I do know him!
维奥莱特：（狂笑）小杂种，你做梦呢？
Violet: Keep dreaming, little bastard.
妮娜：我没有做梦，Mr.Ashford救过我！
Nina: I’m not dreaming. Mr. Ashford saved me!
维奥莱特：行啊，既然你口口声声说认识他，那你现在就打电话叫他过来。
Violet: Fine. If you keep saying you know him, call him here now.
△维奥莱特又推了一下妮娜。
维奥莱特：打啊！只要他肯为你出头，我不仅不要你赔钱，还会给你们一笔钱作为赔偿。
Violet: Call him! If he stands up for you, I won’t ask you to pay and I’ll even compensate you.
妮娜：（低头）我…我没有他的电话。
Nina: I... I don’t have his number.
维奥莱特OS：想拿利奥的名头压我？你也配！
Violet OS: Trying to use Leo’s name against me? Who do you think you are?
维奥莱特：既然你打不了，我亲自打，我倒要看看，他帮我还是帮你！
Violet: Since you can’t call him, I’ll call him myself. Let’s see if he helps me or you!


18-2 日 内 学校礼堂后台（与前场对切）
人物：利奥、艾伦
△利奥面色阴沉地坐在沙发上，翻阅着手中的文件。
利奥：不是说她们会来参加慈善演出吗？人呢？
Leo: Didn’t you say they would attend the charity show? Where are they?
艾伦：（低头）抱歉Mr.Ashford，我们搜遍了整座学校，都没有妮娜和苏菲小姐的身影。
Allen: Sorry, Mr. Ashford. We searched the whole school and didn’t find Nina or Miss Sophie.
利奥（合上文件）：那还不快加派人手？！
Leo: Then why haven’t you sent more people?!
艾伦：是！（犹豫片刻）Sir，其实我一直有个疑问…
Allen: Yes! Actually I always have a question…
利奥：说！
Leo: Say it!
艾伦：照理说，那孩子身上如果有您的血脉或者普通狼族血统，我们作为高阶狼人，应该能轻易闻到她的味道。
Allen: If the child has your blood or ordinary wolf blood, high-ranking wolves like us should be able to smell her easily.
利奥：（眼神一凝）你想说什么？
Leo: What are you trying to say?
艾伦：我觉得是有人刻意掩盖了她们的气味。
Allen: I think someone deliberately covered their scent.
利奥：你是说…我母亲？
Leo: You mean... my mother?
△手机铃声急促响起。利奥看了一眼来电显示，眼中闪过一丝厌恶，随即按下接听。
利奥：（语气冰冷）喂？
Leo: Yes? 
维奥莱特：（带着哭腔和委屈）利奥！你在慈善小学吗？
Violet: Leo! Are you at the charity school?
利奥：（烦躁）有事？
Leo: What do you want?
维奥莱特：你快来大厅一趟，一个不知道从哪冒出来的小杂种，勾破了我价值百万的高定裙子，还口口声声说认识你！
Violet: Come to the hall right now. Some little bastard came out of nowhere, snagged my million-dollar couture dress, and keeps claiming she knows you!
利奥：（眉头微皱，直觉敏锐）孩子？
Leo: A child?
维奥莱特：对！就是一个六七岁的小女孩，还带着一个坐轮椅的残废母亲…
Violet: Yes! A six- or seven-year-old girl, with a crippled mother in a wheelchair...
△利奥瞳孔微缩，握紧拳头。
利奥OS：总算找到你们了，苏菲，我倒要看看，你会怎么解释当年的事情！
Leo OS: I finally found you, Sophie. Let’s see how you explain what happened back then!
利奥：我马上过来！
Leo: I’m coming now!

第十九集
19-1 日 内 慈善小学大厅
人物：维奥莱特、妮娜、苏菲、侍女甲、米娅、名流甲、利奥
△维奥莱特挂断电话，蹙眉，心生疑惑。
维奥莱特OS：利奥那种冷血的人，什么时候对别人这么上心过？可他一听到这个小贱种的事情，居然要亲自过来，难道…
Violet OS: When has someone as cold-blooded as Leo ever cared this much about anyone? But the moment he heard about that little bastard, he actually decided to come in person. Could it be…
△维奥莱特抓住妮娜的双肩。
维奥莱特：小贱种，你到底是谁？
Violet: Little bastard, who exactly are you?
妮娜：我…我叫妮娜。
Nina: I... my name is Nina.
△维奥莱特仔细端详那双琥珀色的眼睛，心中惊恐。
维奥莱特：你是利奥在外面的私生女？
Violet: Are you Leo’s bastard daughter?
苏菲：（嗓音沙哑，拼命摆手）不…不…
Sophie: No... no...
△苏菲坐在地上，想爬起来护住女儿，却被维奥莱特一脚踩住手。
苏菲：（痛苦惊呼）啊——
Sophie: Ah—-
△米娅伸手想要阻止却被名流甲拉住。
名流甲：慈善演出马上就要开始了，我们先走吧。
Socialite A: The charity show is about to start. Let’s go.
△米娅被名流甲拉走。
维奥莱特：当年就是你勾引利奥吧！害得我被悔婚！行！今天就新仇旧怨一起算！
Violet: So you were the one who seduced Leo back then and made him break the engagement! Fine, I’ll settle old and new scores today!
△维奥莱特抬腿要踹苏菲，却被妮娜一把抱住腿。
妮娜：妈妈，妮娜保护你！
Nina: Mom, Nina will protect you!
维奥莱特：小杂种，跟你母亲一样令人讨厌。（对侍女）愣着干什么？还不快把她拉开！
Violet: Little bastard, you’re as disgusting as your mother. What are you waiting for? Pull her away!
侍女：是！
Maid: Yes!
△侍女上前，把住妮娜的手臂，用力一拉，妮娜被摔到地上。
苏菲：（眼眶通红，流泪）妮娜！对不起，是妈妈没用…
Sophie: Nina! I’m sorry. I’m so useless...
维奥莱特：是啊，你这废物，还不如死了算了！
Violet: Yes, you useless thing. You might as well die!
△维奥莱特扬手就要打苏菲，妮娜迅速起身，扑倒维奥莱特，对着她脖子咬了一口。
△维奥莱特从地上爬起，摸了摸脖子，手上立刻沾上鲜血。
维奥莱特：狗杂种！竟敢咬我！我要你的命！
Violet: You bastard! How dare you bite me! I’ll kill you!
△维奥莱特右手向上摊开，指甲变长，手上萦绕薰衣草紫色的光束，双眼迸发出薰衣草紫的光焰。
△侍女按住维奥莱特的右手，摇了摇头。
侍女：小姐，周围都是人类。
Maid: Miss, there are humans around.
△维奥莱特收回能量，眼睛变回棕色，环视四周，目光落在墙边一个花瓶上，她拿来花瓶。
维奥莱特：去死吧！
Violet: Go die!
△维奥莱特举起花瓶，砸向妮娜，苏菲将妮娜护在怀里。
利奥VO：（怒喝）住手！
Leo VO: Stop!
【2卡】

第二十集
20-1 日 外 慈善小学大厅
人物：利奥、维奥莱特、苏菲、妮娜、侍女、路人若干
△利奥推开人群，快步走近。
利奥：住手！
Leo: Stop!
△维奥莱特扬起的手僵在半空中，把花瓶丢给侍女。
利奥：维奥莱特，你在干什么？
Leo: Violet, what are you doing?
△妮娜听到利奥的声音，转身看向利奥，刚好挡住了苏菲的脸。
△苏菲则把脸偏过去，眼中有一滴泪掉落。
△维奥莱特迎上前，挡住了利奥探寻的视线，挽住他的手臂，却被利奥躲开。
△维奥莱特挤出一个笑容。
维奥莱特：利奥！你可算来了，你看看这对残废母女。（理了理撕破的裙角）竟然把我这条订制的礼服弄成这样！ 
Violet: Leo! You’re finally here. Look at this crippled mother and daughter. They ruined my custom dress!
△利奥看向妮娜，眼中有一丝心疼。
利奥：不就是一条裙子吗？我赔给你！
Leo: It’s just a dress. I’ll pay you back.
△利奥走向妮娜，却被维奥莱特一把拉住。
维奥莱特：利奥，你这么维护这个小杂种，该不会她真是你的私生女吧？ 
Violet:  Leo, you’re protecting this little bastard so much… Don’t tell me she really is your bastard daughter?
利奥：（眼神一厉，甩开维奥莱特）你没有资格质问我。
Leo: You have no right to question me.
维奥莱特：（歇斯底里）我没资格？我们都要结契了，我是你的未婚妻！你有义务给我一个交代！ 
Violet: I’m not qualified? We’re about to form a bond. I’m your fiancée! You owe me an explanation!
利奥：（神色冷漠）那是长辈定下的婚事，我从来没有答应过。 
Leo: That marriage was arranged by the elders. I never agreed to it.
维奥莱特：你…你要为了这两个贱民悔婚吗？
Violet: You’re breaking the engagement for these two lowborns?
利奥：让开！
Leo: Move.
维奥莱特：（张开双臂，死死挡住）我不让！
Violet: I won’t!
△利奥一把将维奥莱特推向一侧，维奥莱特踉跄几步，摔在侍女怀里。
△利奥看到轮椅翻倒在一旁，苏菲蜷缩着，利奥视线缓缓上移，落在苏菲的脸上。
△利奥一愣，瞳孔由于震撼而颤抖。
利奥：苏…苏菲？！
Leo: So... Sophie?!

第二十一集
21-1 日 内 慈善小学大厅
人物：利奥、苏菲、妮娜、维奥莱特、侍女、艾伦
△苏菲把头埋进怀里，泪水无声地砸落，利奥上前，脚步有些踉跄。
妮娜：（委屈看着利奥）Mr.Ashford，真不是我，是她撞到我和妈妈，把裙子弄坏的！你不要伤害我妈妈！
Nina: Mr. Ashford, it really wasn’t me. She bumped into me and Mom and ruined the dress. Please don’t hurt my mom!
△利奥扶起苏菲，把住她的双臂。
利奥：苏菲，妮娜是我们的女儿，对不对？
Leo: Sophie, Nina is our daughter, isn’t she?
【闪回】

21-2 日 内 医院病房
人物：玛格丽特、苏菲
Characters: Margaret, Sophie
△玛格丽特将一份支票放到苏菲枕头边。
玛格丽特：只要你愿意离开他，这一千万美金就是你的，但你要是不愿意…
Margaret: As long as you’re willing to leave him, this ten million dollars is yours. But if you refuse…
△玛格丽特的目光落在苏菲微微隆起的小腹上。
玛格丽特：我可以保证，你的孩子活不到出生那天，而利奥，也永远无法有出头之日。
Margaret: I can guarantee your child will not live to be born, and Leo will never have a future.
【闪回结束】

21-3日 内 慈善小学大厅
人物：利奥、苏菲、妮娜、维奥莱特、侍女、艾伦
苏菲：（嗓音沙哑）不…不是！
Sophie: No…No! 
利奥：不是？那为什么她会唱我们的歌？为什么她的舞步和你一模一样？
Leo: No? Then why does she know our song? Why are her dance moves exactly like yours?
苏菲：那只是…巧合。
Sophie: It’s just... a coincidence.
利奥：好！那你敢不敢让我取一滴妮娜的心头血，我要举行验血仪式！
Leo: Fine! Then do you dare let me take a drop of Nina’s heart’s blood? I want to have a blood test ritual!
△苏菲不敢看利奥没有说话，利奥眼中布满红血丝，捏住苏菲的下巴，强迫她对视。
利奥：苏菲，当年你抛弃我，有没有想过会落得今天这个下场？你不是嫁了个有钱人吗？他人呢？抛弃你了？
Leo: Sophie, when you abandoned me back then, did you ever think you’d end up like this? Didn’t you marry some rich man? Where is he? Did he dump you?
苏菲：利奥，别问了，都过去了…
Sophie: Leo, stop asking. It’s all in the past...
苏菲OS：如果让你母亲知道你来找我，会毁了你的，我宁愿你恨我，也不要你一无所有。
Sophie OS: If your mother knows you came to me, she’ll destroy you. I’d rather you hate me than lose everything.
妮娜：我妈妈从没有嫁给过别人！她只有我！
Nina: My mom never married anyone else! She only has me!
△利奥僵在原地。
利奥：你说什么？她…她没嫁给有钱人？
Leo: What did you say?! She… she never married  a rich man? 
△苏菲偏过脸不敢看利奥。
利奥：那场大火过后，我母亲说你嫌我穷，抛弃了我，转身嫁给了一个有钱人，你知道我有多狠你吗？可你怎么能没嫁人呢！（看着自己的手，崩溃流泪）我都干了什么啊！
Leo: After that fire, my mother told me you left me because I was poor. She said you abandoned me and married a rich man. Do you know how much I hated you? But how could you have never married anyone?!What have I done?!
△维奥莱特面孔变得扭曲。
维奥莱特：我果然没猜错，她们就是你的情人和私生女！贱人！你们毁了我的幸福！
Violet: I knew it! They really are your lover and your bastard daughter! Bitch! You ruined my happiness!
利奥：（回头瞪了一眼维奥莱特）闭嘴！
Leo: Shut up!
维奥莱特：利奥！你清醒点！这不过是这个贱人的苦肉计！她就是个带着私生女回来要钱的底层货色！
Violet: Leo! Snap out of it! This is just that bitch’s little pity act! She’s nothing but a lowlife who came back with her bastard daughter to ask for money!
利奥：你再说一遍！
Leo: Don’t you dare say that again!
维奥莱特：我说错了吗？刚才我就应该直接废了这对母女，免得…
Violet: Am I wrong? I should have crippled them both earlier, so...
△利奥起身一步一步逼近维奥莱特，眼神狠戾。
△啪！利奥扬手扇了维奥莱特一巴掌。
维奥莱特：（被打得摔倒在地，捂着脸惨叫）啊——
Violet: Ah—-

第二十二集
22-1 日 内 慈善小学大厅
人物：利奥、苏菲、妮娜、维奥莱特、侍女、艾伦、路人若干
△维奥莱特跌坐在地上，神情狼狈，头发凌乱，捂着脸颊，满眼不可置信地看着利奥。
维奥莱特：利奥，就算你不承认我是你未婚妻，我们也是从小长大的，你竟然打我！
Violet: Leo, even if you won’t admit I’m your fiancée, we still grew up together. How could you hit me?!
利奥：对小孩子也下的了手！Blackwell公爵就是教你这样待人处事的吗？
Leo: You even hurt a child. Is this how Duke Blackwell taught you to behave?
维奥莱特：我…
Violet: I… 
路人甲：是啊，头一回遇到这么蛮不讲理的人，还敢自称名门千金！
Passerby: Exactly. I’ve never seen someone so unreasonable, and she calls herself a noble lady!
路人乙：Blackwell公爵挺和蔼的啊，怎么会有这样的女儿？
Passerby: Duke Blackwell is so kind. How does he have a daughter like this?
△利奥转身，蹲下抱起苏菲放到轮椅上，动作温柔。
利奥：苏菲，我带你们走。
Leo: Sophie, I’m taking you both away.
苏菲：可…可是…
Sophie: But...
妮娜：Mr.Ashford，我们去哪儿？
Nina: Mr. Ashford, where are we going?
利奥：去一个永远没有人欺负你们的地方，以后我保护你们。
Leo: To a place where no one will ever bully you again. From now on, I’ll protect both of you.
妮娜：真的吗？
Nina: Really?!
利奥：真…
Leo: Ye…
△妮娜白眼一翻，身体突然软软地滑落，陷入昏迷。
利奥：（惊慌，接住妮娜）妮娜！妮娜！
Leo: Lina! Lina! 
苏菲：妮娜！
Sophie: Lina!
△苏菲头一歪，也晕了过去。
利奥：（对身后艾伦怒吼）快！送医院！要是她们出一点事，我要你们所有人陪葬！ 
Leo: Move! Take them to the hospital! If anything happens to them, all of you will pay with your lives!
艾伦：是！
Allen: Yes!


22-2 日 内 Ashford庄园客厅
人物：玛格丽特、Blackwell公爵
△Blackwell公爵闯入客厅，怒视着坐在沙发上的玛格丽特。【字幕：维奥莱特父亲 Blackwell公爵 Duke Blackwell — Violet’s Father】
Blackwell公爵：玛格丽特！利奥的情人和私生女是怎么回事？
Duke Blackwell: Margaret! What is going on with Leo’s mistress and bastard daughter?
玛格丽特：（起身堆笑，给Blackwell公爵倒了一杯茶）公爵，这只是个意外，利奥被那个狐狸精迷住了，我会管教他的。
Margaret: Duke, this is just an accident. Leo was bewitched by that little vixen. I’ll discipline him.
Blackwell公爵：既然他都有妻女了，那婚约就没必要再继续了，从今天起，我们解除婚约！
Duke Blackwell: Since he already has a wife and child, there’s no need for this engagement. From today on, it is canceled!
玛格丽特：（眼神一冷，站起身）不行！
Margaret: No!
玛格丽特OS：利奥需要Blackwell家族的力量在长老会站稳脚跟，婚约绝对不能解除。
Margaret OS: Leo needs the Blackwell family’s power to secure his place in the council. The engagement must not be canceled.
Blackwell公爵：有什么不行的！Blackwell家族虽然不像你们家富有，但也受不起这种侮辱！
Duke Blackwell: Why not?! The Blackwell family may not be as rich as yours, but we will not tolerate this kind of humiliation!
△Blackwell公爵起身就要离去，却被玛格丽特拦住。
玛格丽特：您再给我一次机会，我会妥善处理此事！
Margaret: Please give me one more chance. I’ll handle this properly!
△老管家神色匆匆地闯入。
老管家：夫人！找到了！那对母女找到了！
Butler: Madam! We found them! We found that mother and daughter!
玛格丽特：那还等什么？带我去找她们！
Margaret: I’m going to find them!

第二十三集
23-1 日 内 苏菲病房
人物：利奥、妮娜、苏菲、亚瑟医生、保镖甲
△豪华病房内，妮娜和苏菲各自躺在病床上。
△亚瑟医生戴着口罩推门走出来，原本坐在病床边的利奥连忙起身上前，一把抓住医生的肩膀。
利奥：医生，她们怎么样了？
Leo: Doctor, how are they?
亚瑟：孩子严重营养不良，要好好养着。
Arthur: The child is severely malnourished. She needs proper care.
△利奥松了一口气。
利奥：那…那苏菲呢？
Leo: And... Sophie?
亚瑟：苏菲小姐的情况有些复杂，她是女巫后裔。
Arthur: Miss Sophie’s condition is complicated. She is a witch descendant.
利奥：怎么可能？女巫一族有极强的自愈能力，如果她是女巫，怎么会双腿残疾？
Leo: How... how is this possible? Witches have powerful self-healing abilities. If she were a witch, how could both her legs be crippled?
亚瑟：古籍记载，女巫一族生了后代之后就会失去力量，她应该是为了孩子。
Arthur: The ancient texts say witches lose their power after giving birth. She likely lost it because of the child.
利奥：（懊悔）苏菲，你怎么这么傻…
Leo: Sophie, why were you so foolish...
亚瑟：而且苏菲小姐的腿被下了某种巫术。您没发现吗？腐朽的气息掩盖了她的生气。
Arthur: And Miss Sophie’s legs are under some kind of witchcraft. Don’t you notice? The scent of decay covered her life force.
△利奥嗅了嗅。
利奥：怪不得，之前怎么也找不到她？您有办法救她吗？
Leo: No wonder I couldn’t find her. Can you save her?
△亚瑟无奈地摇了摇头。
亚瑟：能救苏菲小姐的恐怕只有霍华德家族的女巫，可他们如今已经很少插手外族事务，也不知道这一代是谁继承了女巫的力量。
Arthur: The only ones who can save Miss Sophie are probably the witches of the Howard family. But they rarely interfere in other families’ affairs now, and no one knows who inherited the witch power in this generation.
利奥：来人！去请霍华德家族的人！不惜一切代价也要请到！
Leo: Go invite the Howard family here! Bring them at any cost!
艾伦：（躬身行礼）是，家主！
Allen:Yes, master! 
△艾伦离开。
△明迪头发凌乱，急匆匆地跑进病房。
△利奥看到明迪愣了一下。
利奥：你是？
Leo: Who are you?
明迪：（狐疑地上下打量利奥）我是苏菲的朋友，你谁啊？
Mindy: I’m Sophie’s friend. Who are you?
利奥：我是…妮娜的父亲，苏菲的…
Leo: I’m... Nina’s father, and Sophie’s...
明迪：嗷——我知道了！你是把苏菲肚子搞大的渣男吧？
Mindy: Oh, I get it. You’re the jerk who got Sophie pregnant, aren’t you?
△明迪冲上前，啪的一声，扬手扇了利奥一巴掌。
明迪：你害得苏菲还不够惨吗？还有脸在这儿？！
Mindy: Haven’t you hurt Sophie enough? How dare you show your face here?
△保镖们怒视明迪，想要上前拉走明迪，却被利奥抬手制止。
利奥：（低下头）是我的错…
Leo: It’s my fault...
明迪：当然是你的错，苏菲怀孕三个月的时候流落贫民窟，那个时候你在哪？现在知道出现当好人了？
Mindy: Of course it’s your fault. Where were you when Sophie was three months pregnant and stranded in the slums? Where were you back then? And now you show up pretending to be the good guy?
利奥：我以为他背叛了我，嫁给了别人…
Leo: I thought she betrayed me and married someone else...
明迪：她要是真背叛你，还会留着你们的孩子吗？她为了生下妮娜大出血，可她愣是挺了过来！
Mindy: If she really betrayed you, would she have kept your child? She almost died giving birth to Nina, but she survived!
△苏菲缓缓睁眼。
苏菲：（虚弱）明迪，你也别怪他…
Sophie: Mindy, don’t blame him...
△利奥坐到苏菲床边，握起她的手。
利奥：（眼眶通红）苏菲，对不起…
Leo: Nina! I’m sorry. I’m so useless...

第二十四集
24-1 日 内 医院病房
人物：利奥、妮娜、苏菲、明迪、保镖若干
苏菲：（叹了一口气）当年的事情，我也有责任…
Sophie: I was also responsible for what happened back then...
明迪：（抹去脸上的泪水）你有什么责任？
Mindy: How could be responsible? 

【组镜闪回】
24-2 日 内、外 苏菲家/餐厅后厨/贫民去大街
人物：苏菲、明迪、接生婆
明迪VO：苏菲生产那天大出血，拼死才保下了妮娜。
Mindy VO: Sophie nearly bled to death giving birth, but she protected Nina with her life.
苏菲家，床单上满是血痕，水盆里的血水染红了毛巾。
苏菲躺在床上艰难地生产，满头大汗，死死地攥着明迪的手。
明迪VO：为了给孩子攒奶粉钱，她在饭店洗盘子洗到双手溃烂。
Mindy VO: To save money for raising Luna, she washed dishes until her hands were covered in sores.
餐厅后厨，苏菲坐在轮椅上刷盘子。
明迪VO：妮娜生病没钱看医生，苏菲下着大雨出去捡垃圾赚医药费。
Mindy VO: When Nina was sick and had no money for a doctor, Sophie went out in the rain to collect trash for medical fees.
贫民区大街上，苏菲撑着伞捡垃圾。
明迪：她宁愿捡破烂养孩子，也不想让你背上“私生女”的污名，可你呢？你却让她在全城医院走投无路！
Mindy: She would rather collect trash to raise her child than let you carry the shame of having an “bastard daughter.” And what did you do? You left her with nowhere to turn in every hospital in the city!
【组镜闪回结束】

24-3 日 内 苏菲病房
人物：利奥、妮娜、苏菲、明迪、保镖若干
△利奥额头抵住苏菲的手。
利奥：对不起，苏菲，我真的不知道…你为什么不告诉我呢？
Leo: Nina! I’m sorry. I really didn’t know… Why didn’t you tell me?
明迪：那你该问问你的好母亲！
Mindy: Then ask your wonderful mother!
△病房门被推开一条缝，保镖甲走了进来。
保镖甲：总裁…玛格丽特夫人来了。
Bodyguard: Sir... Madam Margaret is here.
利奥：（转头看向明迪，低声）照顾好苏菲和妮娜，无论发生什么，都不要出来。
Leo: Take care of Sophie and Nina. No matter what happens, don’t come out.
△利奥起身，动作极轻地带上病房门，大步走出病房。

24-4 日 内 医院走廊
人物：利奥、玛格丽特、老管家、保镖若干
△玛格丽特在众保镖簇拥下走向病房，却被利奥拦住，
△玛格丽特偏头看了一眼病房门。
玛格丽特：（冷笑，眼神阴鸷）当初在歌剧院火场，我就不该心软，应该在那时候就直接了结了苏菲那个贱人！
Margaret: Back in the opera house fire, I should never have gone soft. I should have ended that bitch Sophie right there!
利奥：当初你说她跟别的富二代跑了，是不是都是骗我的！
Leo: You said she ran off with some rich heir, was that all a lie?!
玛格丽特：（抬起下巴，上手抱胸，一脸倨傲）是又怎么样？我给了她一千万，谁知道她没拿，还生了个累赘？
Margaret: So what if it was? I gave her ten million. Who knew she wouldn’t take it and would even give birth to a burden?
利奥：她身上的诅咒呢？是不是你下的？狼族嗅觉灵敏，你为了防止我找到她，给她下了诅咒，是不是？！
Leo: And the curse on her body—did you do it? Werewolves have sharp senses. To stop me from finding her, you cursed her, didn’t you?! 
玛格丽特：（厉声）我所做的一切，都是为了你的前途！为了让你坐稳掌权人的位置！为了稳固你在长老会的地位！
Margaret: Everything I did was for your future, for your position, and for your standing in the council! 
利奥：可那些…从来都只是你想要的！
Leo: But those things were only what you wanted!

第二十五集
25-1 日 内 医院走廊
人物：利奥、玛格丽特、老管家、保镖若干
利奥：在你眼里，我不过是你争权夺利的工具！
Leo: In your eyes, I’m nothing but a tool for your power games!
玛格丽特：（怒不可遏）你放肆！谁教你这么跟你的母亲讲话的？！（指着病房）是那个女人是不是？！
Margaret: How dare you! Who taught you to speak to your mother like that?! (pointing at the hospital room) Was it that woman?!
利奥：我不是任您掌控的傀儡，我有自己的判断！
Leo:  I am not your puppet. I have my own judgment!
玛格丽特：好啊，既然你觉得你不是我的傀儡，我我就收回给你的一切，因为那是给我儿子的。（转头面向老管家）立刻给董事会打电话！剥夺利奥董事长的职位！还有长老会那边，通知各位长老，利奥·Ashford违背家族铁律，废除他的长老席位！
Margaret: Fine. Since you think you’re not my puppet, I’ll take back everything I gave you—because all of it was meant for my son. (turning to the old butler) Call the board immediately! Remove Leo as chairman! And notify the Elders’ Council. Leo Ashford has violated the family’s iron law. Strip him of his seat on the council!
△老管家低眉顺眼，站在原地纹丝不动。
玛格丽特：我让你打电话！你聋了吗？！
Margaret: I told you to make the call! Are you deaf?!
△老管家头更低，但依旧没有任何动作。
利奥：我说过，我不是任您掌控的傀儡。
Leo: I said, I am not your puppet.
老管家：夫人，利奥才是现任家主，代表家族最高的意志。
Butler: Madam, Leo is the current head of the family. He represents the family’s highest will.
△玛格丽特一震，后退半步，指尖颤抖地指向老管家。
玛格丽特：你…你竟然背叛我？你跟了我三十年！
Margaret: You... you betrayed me? You’ve been with me for thirty years!
利奥：（冷笑，逼近一步）母亲，您将集团以及长老会的事务交给我这么些年，你以为这一切还在您的掌握之中吗？
Leo: Mother, after you handed me the group and council affairs for all these years, did you really think it was still all under your control?
玛格丽特：（面色惨白）原来这些年你一直在装乖？
Margaret: So you’ve been pretending to be obedient all these years?
△玛格丽特眼中迸发出紫色光焰，手指曲成爪状，紫色流光萦绕在指尖，向利奥袭去。
玛格丽特：你这个疯子！为了一个贱种和残废，你竟然算计自己的亲生母亲！
Margaret: You lunatic! For a bastard and a cripple, you plotted against your own mother!
△利奥侧身闪躲，与玛格丽特的身影瞬间化作残影，从走廊瞬移至医院天台。

25-2 日 外 医院天台
人物：利奥、玛格丽特、保镖若干
△利奥、玛格丽特站在天台上，两人相距数米远，两人向对方跑去的同时变成狼形。
△霎时间，乌云密布电闪雷鸣。
△每跑一步，脚下地面崩裂，碎石飞起。
△玛格丽特发出一声凄厉的狼嚎，利爪在空中划过一道残光。
△利奥侧身躲过，手腕一翻，精准扣住玛格丽特的咽喉，玛格丽特挣扎，把利奥甩开。
△利奥站定后，眼中红色的光焰暴涨，猛地发力，将玛格丽特重重按在护栏上，护栏瞬间扭曲。
△玛格丽特摔倒地上，变回人形，吐了一口血。
玛格丽特：你的力量竟然已经觉醒到了这一步！
Margaret: Your power has awakened to this level! 
△利奥也变回人形。
利奥：为了保护我想保护的人，我必须强大！（高喊）来人！
Leo: To protect the people I want to protect, I have to be strong! Guards! 
△两名保镖闪现到利奥面前。
利奥：（冷冷俯视）母亲累了，带她走，让她好好休息。没有我的命令，谁也不准见她。
Leo: Mother is tired. Take her away and let her rest. No one sees her without my order.
△两名保镖架起玛格丽特离开。
玛格丽特：（尖叫，挣扎）利奥！我可是你母亲，你不能这么对我！你会长老会审判的！
Margaret: Leo! I’m your mother! You can’t do this to me! The Elders’ Council will put you on trial!
第二十六集
26-1 日 内 苏菲病房
人物：苏菲、妮娜、亚瑟医生
△妮娜缓缓睁眼。
妮娜：（虚弱）明迪阿姨…这是在哪儿啊？妈妈呢？
Nina: Aunt Mindy... where am I? Where is Mom?
明迪：这里是医院，你妈妈就在旁边呢，只不过打了镇痛剂又睡着了。
Mindy: This is the hospital. Your mother is right beside you, but she was given painkillers and fell asleep.
△妮娜偏头看了一眼苏菲。
△亚瑟医生走进来查看仪器数据，妮娜急切地拉住医生的衣角。
妮娜：医生你一定要治好我妈妈。
Nina: Doctor, you must cure my mom.
亚瑟：（叹了口气，神色凝重）小朋友，不是我不想救啊，你妈妈的腿被下了诅咒，一般的医学手段只能暂时维持她的生命。只有找到霍华德家族的女巫，才能解除这种诅咒。
Dr Arthur: Kid, it’s not that I don’t want to save her. Your mother’s legs have been cursed. Ordinary medicine can only keep her alive for now. Only a witch from the Howard family can break this curse.
妮娜：（迷茫）霍华德家族？我要去哪里找她们？
Nina: The Howard family? Where am I supposed to find them?
亚瑟：（从怀中掏出手机调出一张照片）这是霍华德家族的族徽，是一个缠绕着常春藤的银色鹿头。如果你能在奥勒利亚见到这个标志，或许你妈妈就有救了。
Arthur: This is the Howard family crest: a silver stag’s head wrapped in ivy. If you see this symbol anywhere in Aurelia, then maybe your mother still has hope.
△妮娜死死盯着照片上的标志，用力点头。
妮娜：我记住了，我一定会找到他们的！ 
Nina: I’ll remember it. I’ll find them!
△利奥神情疲惫地走进病房，看到妮娜正守在门口。
利奥：（揉了揉妮娜的头）妮娜，别担心，我一定会治好你妈妈的。
Leo: Nina, don’t worry. I will cure your mom.
妮娜：（有些心不在焉）Mr.Ashford，我想出去玩会儿，透透气。
Nina: Mr. Ashford, I want to go out and get some air.
利奥：（迟疑片刻，对身后的保镖示意）你们两个跟着她，别让陌生人靠近。
Leo: Follow her. Don’t let strangers near her.
保镖甲：是，总裁。
Bodyguard: Yes sir. 
△妮娜小跑着离开，两名黑衣保镖紧随其后。
 
26-2 日 内 米娅家客厅
人物：米娅、米娅母亲
△米娅兴奋地拿着平板电脑给母亲看。【字幕：霍华德家族老太太 米娅母亲 Old Lady Howard — Mia’s Mother】
米娅：妈，你看我今天在慈善小学录到的视频，维奥莱特真的是太嚣张了。
Mia: Mom, look at the video I recorded at the charity school today. Violet was seriously out of line.
△米娅母亲原本漫不经心地看着，但在看到视频中苏菲一闪而过的侧脸时，猛地坐直了身体。
米娅母亲：（声音颤抖）等一下，往回倒一点…这张脸…
Mia’s Mother: Wait, rewind a little... that face...
△视频定格，苏菲纤细的手腕上戴着一个古朴的玉镯。
米娅母亲：（瞳孔骤缩，惊呼）这个手镯！它是霍华德家族信物！她…她难道是我失散多年的小女儿。
Mia’s Mother: That bracelet! It’s the Howard family token! Could she… could she be my long-lost youngest daughter?
米娅：什么？她是我妹妹？
Mia: What? She’s my sister?
米娅母亲：快，查查她现在哪儿？我要去见她！
Mia’s Mother: Quick, find out where she is now. I need to see her!
△米娅母亲猛地起身，双眼一黑，晕倒在沙发上。
米娅：（惊叫）妈！来人啊！快叫救护车！ 
Mia: Mom! Someone, call an ambulance!

26-3 日 内 医院大厅
人物：妮娜、米娅母亲、米娅、保镖甲、医护人员
△妮娜走到医院大厅。
妮娜OS：怎么才能出去找霍华德家族的女巫呢？
Nina OS: How can I get out and find the witch from the Howard family?
△突然，一阵杂乱的脚步声响起，一群保镖簇拥着一辆担架床横冲直撞地过来。
△担架床上躺着一位贵妇人，正是晕倒的米娅母亲，且胸口佩戴者银色鹿头胸针。
妮娜：（瞳孔骤缩）那是…霍华德家族的人！
Nina: That’s… a person from the Howard family!
△妮娜来不及多想，直接跟着担架床跑了过去。
保镖甲：（惊呼）小小姐！你去哪儿？
Bodyguard: Little Miss! Where are you going?

26-4 日 内 苏菲病房
人物：利奥、苏菲
△利奥独自坐在苏菲床前，握着她冰冷的手，贴在自己的脸颊上。
利奥：苏菲，快点醒过来吧，给我一个赎罪的机会，哪怕你要我把这条命给你，我也绝无二言。 
Leo:
△保镖甲慌慌张张地冲进病房，脸色煞白。
保镖甲：总裁…不好了！
Bodyguard: Sir... bad news!
利奥：（眉头一皱，厉声）吵什么？
Leo: Why are you shouting?
保镖甲：（抹了把冷汗）小小姐不见了！
Bodyguard: Young Miss is missing!
利奥：（猛地起身）那还不赶紧去找！
Leo: Then go find her now!




第二十七集
27-1 日 内 米娅母亲病房
人物：妮娜、米娅、米娅母亲、塞拉斯医生、守门保镖若干
△医护人员将米娅母亲推进病房，米娅紧随其后。
△塞拉斯医生的手指急速交错，指尖在空气中划过，留下如绿色丝线般的残影，随着他念动咒语，病床底部的地板上浮现出一个若隐若现的古老卢恩文字法阵。绿色的流光萦绕在米娅母亲周围。
△塞拉斯很快收了法术。
塞拉斯：老夫人因为情绪激动，一时气血运行不畅，不是什么大病症，对你们霍华德家族的女巫来说，就是小菜一碟。
Silas: Madam’s emotional distress caused a temporary blockage in her blood flow. It’s nothing serious. For the witches of the Howard family, this should be a piece of cake.
米娅：没办法，为了避免争端，我们这一族除了当医生的，已经很少出手了。我母亲就多劳您费心了。
Mia: There’s no choice. To avoid conflicts, our clan rarely uses our powers anymore, except for our doctors. Please take good care of my mother
.塞拉斯：老夫人没什么大碍，只是需要静养。
Silas: The old madam is fine. She just needs rest.
米娅：（神色担忧）那就好。（转头对保镖）你们去门口守着，谁也不准打扰母亲。
Mia: That’s good. Guard the door. No one is allowed to disturb my mother.
△两名保镖闻言出去守门。

27-2 日 内 医院走廊
人物：妮娜、守门保镖、维奥莱特、侍女
△妮娜想要赶紧去却被守门保镖阻拦。
守门保镖：小朋友，你不能进去！
Door Guard: Little kid, you can’t go in!
妮娜：Sir，里面是霍华德家族的人吗？
Nina: Sir, are the Howard family people inside?
守门保镖：这不是你该打听的，赶紧离开！
Door Guard: That’s none of your business. Leave now!
△妮娜拉住保镖的衣角，眼中蓄满泪水。
妮娜：Sir，我妈妈生病了，只有霍华德家族的人才能救她，求求你让我见见霍华德家族的人吧！
Nina: Sir, my mom is sick. Only the Howard family can save her. Please, let me see someone from the Howard family!
△守门保镖眼露同情，扶起妮娜，语气软了下来。
守门保镖：小姐吩咐了，这个时候概不见客，你快回去吧！
Door Guard: Our miss said no visitor is allowed right now. Go back! 
妮娜：（没有起来）我不回去，霍华德家族是治好我妈妈的唯一希望，我不能回去！
Nina: I’m not going back. The Howard family is my mom’s only hope. I can’t go back!
△医院拐角处，维奥蕾特高傲地走来，身后跟着侍女。
侍女：小姐，老爷已经决定取消您和Mr.Ashford的婚约了，您还来找他会惹老爷生气的！
Maid: Miss, your father has already decided to cancel your engagement with Mr. Ashford. If you come to him now, you’ll only make your father angry!
维奥莱特：我管不了那么多了！这婚绝对不能退！不然我还怎么在名流圈混啊！我一定要劝利奥回心转意！
Violet: I don’t care! This engagement cannot be canceled! I will be a joke in the high society! I must convince Leo to change his mind!
侍女：（着急、担忧）可是，Mr.Ashford的脾气你又不是不知道…
Maid: But you know Mr. Ashford’s temper…
维奥莱特：闭嘴，你到底帮谁的？！
Violet: Shut up! Whose side are you on?!
△病房门口，妮娜死死攥着保镖的衣角不松手，这一幕落在维奥莱特眼中。
维奥莱特：又是这个小杂种，还真是冤家路窄啊！
Violet: This little bastard again. What a small world.

第二十八集
28-1 日 内 医院走廊
人物：妮娜、守门保镖、维奥莱特、侍女
△妮娜抬头倔强地看着保镖，眼眶通红。
妮娜：Sir，或者您帮我通报一声好不好？我妈妈双腿被下了诅咒，霍华德家族是我们唯一的希望了，我真的不能放弃。
Nina: Sir, can you report it for me? My mom’s legs are cursed, and the Howard family is our only hope.
守门保镖：（面露不忍，叹了口气蹲下身）孩子，快起来吧，我看你实在可怜，我这就进去帮你跟米娅小姐通报一声。
Door Guard: Child, get up. I feel sorry for you. I’ll go inside and inform Miss Mia for you.
妮娜：（抬头满眼希冀，泪水滑落）真的吗？谢谢Sir！太谢谢您了！
Nina: Really?! Thank you sir! Thank you so much! 
维奥莱特带着侍女傲慢走来。
维奥莱特：（嗤笑一声，语气刻薄）哟，这不是利奥身边的小野种吗？又在这里装可怜博同情？
Violet: Well, isn’t this Leo’s little bastard? Pretending to be pitiful again?
妮娜：（委屈）我没有装可怜博同情。
Nina: I’m not pretending to be pitiful.
△维奥莱特上下打量守门保镖。
维奥莱特：您是霍华德家的人吧？
Violet: You’re with the Howard family, right?
守门保镖：是的，小姐。
Door Guard: Yes.
维奥莱特：住院的是…老太太？
Violet: The one hospitalized is... the Old Madam?
守门保镖：是的。
Door Guard: Yes.
维奥莱特：那还等什么？（指着妮娜）把这个狗杂种赶走啊！
Violet: Then what are you waiting for? Throw this bastard out!
守门保镖：（犹疑）可是…这孩子说他母亲被诅咒了，只有家主能救。
Door Guard: But… this child says her mother has been cursed, and only the family head can save her.
维奥莱特：（翻了个白眼）本来就是见不得光的野种，还有个瘫痪在床的妈，干脆早点死算了，省得出来丢人现眼。
Violet: She’s a bastard who should’ve stayed hidden, and she has a crippled mother stuck in bed. She should die sooner and stop embarrassing herself.
妮娜：（眼眶泛红）我妈妈才不会有事！
Nina: My mom is going to be fine! 
△维奥莱特脸色一厉，伸手狠狠将妮娜推倒在地。
△砰的一声，妮娜摔在地板上，掌心擦破渗出血丝。
维奥莱特：赶紧滚，免得打扰老太太清静！
Violet: Get out before you disturb the old madam’s peace!
守门保镖：（立刻上前扶起妮娜，神色严肃）这位小姐，你怎么能对一个小孩子动手？
Door Guard: Miss, how can you lay hands on a child?
维奥莱特：（恼羞成怒，瞪着守门保镖）知道我是谁吗？我可是Blackwell家族的千金！你区区一个霍华德家族的保镖，也敢来教训我？
Violet: Do you know who I am? I’m the heiress of the Blackwell family! You’re just a bodyguard for the Howard family. How dare you lecture me?
守门保镖：不管你是什么身份，都不该肆意欺辱孩童、口出恶言。
Door Guard: No matter who you are, you have no right to bully a child or say such cruel things.
维奥莱特：（气急败坏，拔高声调）你敢顶撞我？信不信我一句话就让你丢了工作！
Violet: How dare you talk back to me? One word from me and you’ll lose your job!

28-2 日 内 米娅母亲病房
人物：米娅母亲、米娅
米娅母亲：（缓缓苏醒，虚弱开口）外面吵吵闹闹的，发生什么事了？
Mia’s Mother: What is all that noise outside? What happened?

第二十九集
29-1 日 内 医院走廊
人物：米娅、米娅母亲、妮娜、维奥莱特、守门保镖、侍女
△病房门被猛地拉开，米娅探出头，眉头紧蹙。
米娅：吵什么？
Mia: Why are you shouting?
△维奥莱特立刻换上客套笑容。
维奥莱特：米娅小姐，是这小贱种赖在门口纠缠不休，我正帮您把她赶走呢。
Violet: Miss Mia, this little brat won’t leave the door. I’m helping you drive her away.
△米娅目光落在摔倒在地的妮娜身上，见她掌心渗血、眼眶通红，心生不忍。
米娅：是你？！
Mia: It’s you?!
△米娅激动地拉起妮娜手，走进病房。

29-2 日 内 米娅母亲病房
人物：米娅母亲、米娅
米娅：母亲，你看谁来了！
Mia: Mother, look who’s here!
△病床上的米娅母亲撑着身子，目光定格在妮娜脸上，瞬间怔住。
米娅：我们在慈善小学有过一面之缘，她应该是苏菲的孩子。
Mia: We met once at the charity school. She should be Sophie’s child.
米娅母亲：（轻声颤抖）孩子…你过来。
Mia’s Mother: Kid... come here.
△妮娜迟疑起身，一步步走到病床前。
米娅母亲死死盯着妮娜的眉眼、神态，眼底满是震惊。
米娅母亲：像她…
Mia’s Mother: She looks like her...
维奥莱特：老太太，不过是个贫民窟野种，有什么好看的？
Violet: Madam, she’s just some slum bastard. What’s there to see?
米娅母亲无视维奥莱特，温柔拉住妮娜的手。
米娅母亲：好孩子，你告诉我，你妈妈叫什么名字？
Mia’s Mother: Good kid, tell me. What is your mother’s name?
妮娜：（含泪哽咽）我妈妈叫苏菲，她生了很重的病，双腿被下了诅咒，一直瘫痪在床，现在还昏迷不醒。医生说，只有霍华德家族的女巫，才能救她，您是霍华德家族的吗，求求您救救我妈妈好不好？
Nina: My mom’s name is Sophie. She’s very sick. Her legs were cursed, and she’s been paralyzed in bed. Now she’s unconscious. The doctor said only a witch from the Howard family can save her. Are you from the Howard family? Please, can you save my mom?

29-3 日 内 苏菲病房
人物：利奥、艾伦、苏菲
△利奥拨开苏菲眼前的碎发。
△艾伦匆匆跑到利奥身前，躬身汇报。
艾伦：家主，查到了，霍华德家族的米娅母女就在这家医院！
Allen: Master, we found them. Mia and her mother from the Howard family are in this hospital!△利奥眼中瞬间燃起希望。
利奥：立刻带我过去！
Leo: Take me there now!

29-4 日 内 米娅母亲病房
人物：米娅母亲、米娅、利奥
△利奥冲进病房，和回头的妮娜四目相对。
利奥：妮娜，原来你在这儿？
Leo: Nina, you’re here? 
妮娜：Mr.Ashford，你怎么来了？
Nina: Mr. Ashford, why are you here?
△利奥上前一步，神色恳切又焦急，对着米娅母亲深深躬身。
利奥：恳请霍华德家族出手，救救我的妻子。
Leo: I sincerely ask the Howard family to help save my wife.
△在场众人皆是一愣，面面相觑。
米娅：Ashford家族的家主什么时候成婚了？从没听过消息啊。
Mia: Since when did the head of the Ashford family get married? I’ve never heard that news.
利奥：早在七年前，我就认定了要共度一生的人，她叫苏菲。
Leo: Seven years ago, I had already chosen the woman I would spend my life with. Her name is Sophie.
△众人震惊。
米娅：苏菲是你的爱人？
Mia: Sophie is your lover?

第三十集
30-1 日 内 米娅母亲病房
人物：米娅、米娅母亲、妮娜、利奥、维奥莱特、侍女、
利奥：（坚定）是的。
Leo: Yes.
△米娅看向妮娜又看向利奥，满眼疑惑。
米娅：妮娜，你和利奥先生到底是什么关系？
Mia: Nina, what exactly is your relationship with Mr. Leo?
利奥：（神色坦然，目光温柔看向妮娜，）我是妮娜的亲生父亲。
Leo: I am Nina’s biological father.
△米娅和米娅母亲同时一怔，满脸错愕。
△米娅母亲缓缓攥紧被子，眼眶泛红。
米娅：既然如此，苏菲和妮娜为什么会流落贫民区？
Mia: If that’s true, why did Sophie and Nina end up in the slums?
利奥：是我的错，我和苏菲之间有一些误会，我也是最近才找到他们。
Leo: It’s my fault… There have been some misunderstandings between Sophie and me. I only found them recently.
米娅母亲：（愠怒）你确定不是你抛弃了她们？
Mia’s Mother: Are you sure you didn’t abandon them?
利奥：怎么可能？我要是知道她们在外受了那么多苦，我怎么会无动于衷？不过老太太，您为什么这么关心苏菲？
Leo: How is that possible? If I had known they suffered so much out there, how could I have just stood by and done nothing? But Madam, why do you care so much about Sophie?
米娅母亲：苏菲，是我失散多年的小女儿。
Mia’s Mother: Sophie is my long-lost youngest daughter.
△维奥莱特瞪大双眼，侍女也捂住嘴巴，震惊不已。
△利奥惊讶地愣在原地。
米娅母亲：还愣着干什么？赶紧带米娅去救苏菲！
Mia’s Mother: What are you waiting for? Take Mia to save Sophie!

30-2 日 内 医院病房
人物：米娅、利奥、妮娜、维奥莱特、侍女、艾伦
△众人赶到苏菲病房，苏菲安静躺在病床上依旧昏迷。
△米娅的手指急速交错，指尖在空气中划过，留下绿色丝线般的残影，随着她念动咒语，病床底部的地板上浮现出一个若隐若现的古老卢恩文字法阵。
△从米娅的掌心涌出无数晶莹剔透的翠绿色粒子。在空中划出优美的螺旋曲线，轻柔地覆盖在苏菲身上。
△这些绿光在触碰到皮肤时，幻化成无数半透明的嫩叶与藤蔓虚影。
△当绿色流光渗入苏菲皮肤，旁边的医疗监测仪发出有节奏的滴答声，屏幕上的波段从急促无序变得有序。
△诅咒的黑气丝丝缕缕消散。
妮娜：（双手合十，小声祈祷）妈妈快醒过来…
Nina: Mom, please wake up...
利奥紧紧盯着苏菲，神情满是担忧与期盼。
△片刻后，苏菲睫毛轻颤，缓缓睁开双眼，眼神慢慢恢复清明。
苏菲：（虚弱）妮娜…
Sophie: Nina...
妮娜：（扑到床边，喜极而泣）妈妈你终于醒了！
Nina: Mom, you’re finally awake!
△维奥莱悄悄带着侍女想溜走。
米娅：(冷声开口) 站住！
Mia: Stop right there!
△维奥莱特脚步一顿，僵硬转身。
米娅：（步步走近，眼神凌厉）利奥，维奥莱特之前仗着身份肆意欺辱苏菲和妮娜，你是不是该让她付出些代价。
Mia: Leo, Violet bullied Sophie and Nina because of her status. Shouldn’t you make her pay?
利奥：来人！把维奥莱特移送长老院，按族规严加惩戒。
Leo: Send Violet to the Elder Council and punish her severely by clan law.
艾伦：是！
Allen: Yes!
△艾伦和保镖上前，架住维奥莱特往外拖。
维奥莱特：利奥，你不能这么对我！
Violet: Leo! You can’t do this to me!

30-3 日 外 Blackwell庄园-花园
人物：Blackwell公爵、侍女
Characters: Duke Blackwell, Maid
△侍女急匆匆跑进花园。
△Blackwell公爵正拿着园林剪修剪灌木枝干。
侍女：（向Blackwell公爵行礼）家主，不好了！小姐被Mr.Ashford抓去了长老会！
Maid: Master, bad news! Miss is taken by Mr. Ashford to the Elders’ Council!
△Blackwell公爵手中的园丁剪掉落。
Blackwell公爵：（怒）什么？利奥在哪儿？带我去找他！
Duke Blackwell: What? Where’s Leo? Take me to him! 
